15号线地铁口  徐汇区长桥八村 电梯房1房1厅1卫整租 精装修  直租无中介费 1、个人房东，直租，无中介费，一直自住，现第一次出租，非常干净，希望你也是爱干净的高素质朋友。 配置相当齐全，提包即可入住。中介勿扰中介勿扰中介勿扰。有意者微信或电话联系：183二II3七1九五2、电梯房，2016年精装修，自住装修保养好，非常干净，实木地板。配有真皮两人沙发，1.8米大写字台，三菱空调等。全明高层景观，视野非常开阔。
3、厨房: 煤气灶、微波炉、整体橱柜、冰箱、抽油烟机、双水槽、热水器、整洁方便，让你做饭和烹调都很方便。
4、淋浴房、热水器、配套浴霸、洗衣机，非常方便安全。
5、交通便利，近地铁15号线罗秀路地铁站，走路3分钟直达地铁站，还有56,111,867，824等公交车站都在附近，出行交通非常方便安全。周边有上海小学、中学、逸夫小学等很多学校，还有图书馆，华东理工大学也在附近，大型超市超市、医院、银行各种日常生活服务罗香路商业街上都有。近植物园，随时可以去公园游玩。
6，价格很实惠，本来是两房一厅，因为有一间房放东西锁上了，所以出租的是一房一厅。
7、看房：周未及节假日看房随时，可以随时入住。 自住装修保养好，非常干净，实木地板真皮沙发和全新床垫洗手间热水器方便安全煤气灶、微波炉、整体橱柜、冰箱、抽油烟机、双水槽、热水器，非常方便煤气灶、微波炉、整体橱柜、冰箱、抽油烟机、双水槽、热水器有意者加微信联系