房东直租13/15号线大渡河路约7分钟、环球港步行约10分钟、300米内长风公园 【房子那些事】 刚入手不久的带装二手房，花了一个周末打扫，暂时不打算自己入住，因此决定找有缘人租赁。房子2室+1小饭厅，全明，南北通，东边套，朝南大房间阳光很棒，每个房间超东边都有观景窗户，通风都特别好，可看环球港美丽夜景、不靠马路位于小区中央，安静安静安静，可聆听鸟叫声，由于季节原因，是否有花香还需要你亲自来检验，小区门口步行不到300米就是长风公园，周末休息日或者喜欢跑步的很方便。有房屋内实拍短视频，欢迎来询。【公交】 小区门口就有公交车站： 67路;216路;754路;765路;846路;856路;947路 。【地铁】 步行约7分钟左右13/15号线大渡河路站9号口；步行约10分钟左右15号线金沙江路站5号口，站内可换乘3/4号线地铁。【出租类型】整租【房屋类型】普通住宅【装修概况】中等装修【户型介绍】2室1厅1厨1卫【房屋朝向】全明南北通【房屋面积】49.8平米【入驻时间】即日【租金费用】6000元/月季付【房屋押金】押金1个月租金6000元【物业费】免付【中介费】无【水电煤】由承租人承担【有线电视】有机顶盒2个，可选择是否开通，费用由承租人承担【宽带】有光纤入户，需自行安装，费用由承租人承担【居住证】可协助办理居住证，若涉及税费由承租人承担【房屋内主要物品】大衣柜2个 床2张（1.35米和1.8米）桌子2张 餐椅4把 电视柜2个 床头柜2个 两人座沙发1个 茶几1个 洗衣机一台 冰箱一台 微波炉一台 煤气灶油烟机一套 洗菜池1个 洗漱台1个 及2台55寸电视【周边环境】小区有一个大门，有保安岗亭，附近300米左右有788广场、麦DL、面馆、银行、星BK、超市、便利店、药房、菜场。距长风公园300米不到，距环球港940米，距陀区长风街道长风社区卫生服务中心550米，距普陀区中心医院1.3km，3-4站公交车直达中山公园。图片小区旁公交车站公交车线路周边1周边2周边3周边415号线大渡河路站9号口（已开通）-同站可换乘13号线13号线金沙江路站5号口-同站可换乘3.4号线小区内景参考图卫生间厨房餐厅北房间1北房间2北房间3北房间4南房间1南房间2南房间3南房间4阳台1阳台2阳台外景北房间夜景南房间夜景阳台外夜景联系方式扣扣3297018887，基本都会上线，闲人勿扰。