13号线华鹏路，这个有着水晶灯的主卧，想找一个女孩子入住位置:成山路、华鹏路路口（大华锦绣华城第4街区），小区南门距离13号线华鹏路地铁站步行4min。（非常适合在新天地、世博大道，陆家嘴、世纪大道上班的小姐姐）房子简单介绍:出租的是一间带阳台的主卧，有单独的洗衣机洗手池用，早上洗漱不需要出来，每间都是仅限1个女生入住的，且不允许留宿男生（这一点真是特别的方便，特别的安全），面积约25平，有一张双人床，大大的四开门衣柜(能收纳好多好多衣服），宜家的书桌椅配上墙隔板可以放置很多零碎的小物件（时不时还能加个班），配的有一个汉尼斯的斗柜，衣物的收纳也不需要再担心了，除此以外的空间还是很宽裕，一点都不拥挤，浴室与另外两个女孩子共享，有阿姨会每隔2-3天来保洁一次，房子简直不要太干净。房间亮点：有一个漂亮的水晶灯（买入价8K），照片是白天拍的，看不太出来效果，晚上打开整个房间光彩熠熠（相信我，你看到这个水晶灯一定会爱上它的），位于电梯9楼，阳光特别好，没有遮挡，小区北门对面就是盒马生鲜、DFC影城，南门旁边就是家乐福、万达影院，生活、交通都是超级方便，内配有大金柜式空调（空调中数一数二的牌子，别看它体积大，节能、制冷、制热效果都特别好），三星滚筒洗衣机，也不需要和别人共享洗衣机，自己单独使用，带有消毒柜、双开门大冰箱的厨房在出租的房子中简直就是非常非常少见，一般这种装修的房子都是整租给居家住，这样会有阿姨保养房子，很少会拿出来分租，所以遇到就不要错过哦！房间朝南，电梯9楼，采光超级好！小区北门有盒马生鲜、DFC影城，南门有家乐福生活超级方便，室友:硕士毕业的女生，非常爱干净，平常工作都很忙，其实能见到的次数也不太多！要求:女生！爱干净！仅限一人入住，不带异性!图片就是实拍图，干净整洁程度也如图一样，可以加微信，我拍的有个小视频，可以看的更真实！