合庆镇环庆南路整租一居室位于地铁2号线广兰路浦东新区房租1850可以月付可停车可做饭可短租房子是在绿地的新小区里，具体位置是在合庆镇环庆南路上，小区 门口就是合庆镇公交总站，浦东38路、浦东41路、989路等多路公交车，都在这里喔?而且南边紧邻华夏高架东川路出口，东边紧邻上海绕城高速，高科东路主干道上。公交或者开车什么的，出行都很方便啦? 而且我们还配有大巴班车，上下班高峰的时候，接送客户，发往唐镇、金科路和广兰路地铁站以及周边一些大型商务园区，所以，虽然我们没有在地铁附近，但是我们有专车接送哈?这还是很给力的，嘻嘻?

对了，我们是可以短租的哈，毕竟有的小伙伴是有需要的，要考虑到他们的，哈哈??还有喔⊙ω⊙是押一付一的噢，然后快递柜、售货机、阅读区、会客区、活动区等等活动空间都有，有朋友来什么的，也都方便接待啦?另外还有公用厨房、餐厅，烘干房等，家电齐全，因为我们的初衷就是要让您的入住生活安心舒适。所以，当然要解决您的所有顾虑啦，很贴心有没有，嘻嘻(♡˙︶˙♡) 最后的最后，说下公寓的其他情况，您肯定也很感兴趣的?我们是有巡逻保安的，安全绝对有保障、然后公区有保洁阿姨，卫生不用说，肯定妥妥的，再是我们有专业维修师傅、专属管家等服务，总之，所有的所有，就是要让你的入住，没有后顾之忧啦

而且我们定期还会组织运动会，美食节、读书会等活动喔?更有篮球赛，羽毛球赛等有益身心健康的活动，以便增强租客之间的交流与沟通，同时，也是想你住的开心呀?需要的同学联系1560-1830-331（微信同号）……