转租次卧，长风二村，中山公园，徐家汇，人民广场都在半小时内，大渡河路地铁口，3月初入住 （男女均可，限一人） 房屋出租：地址：长风二村  13号线‘15号线 ’大渡河地铁口  小区门口就是地铁口，交通非常方便楼层：6 楼 无电梯房子是我和我老公以及一个朋友整租下来的，朋友年后回老家发展了，转租其中一间。合同到2021年8月底。房子交通很方便，出小区就是地铁口，到中山公园2站路，到徐家汇5站路，人民广场8站路。都在半小时内，可以说交通真是很方便了。因为这片是居民集中区，所以生活配套非常完善，小区门口就有2个菜市场，小区旁十字路口，就有大超市。紧挨着长风公园和华师大，你如果爱运动的话，那这里提供了很好的场地。周边购物也很方便，离环球港走路十几分钟，长风大悦城也十几分钟。房间 ：朝北次卧，虽然朝北，但因为楼层高，所以采光和通风都非常好。而且次卧窗外是可以晾衣服的。如果大物件和被子类的，可以到我们房间晒。对了，洗衣机也在我们房间的阳台上，只要不是太晚或者太早，都可以进来洗衣服的。有个三门大衣柜，再多衣服也不怕没地方放了，有足够的储物空间。有厨房可做饭，天然气的。水电煤都是民用的。水电煤气费按人头平摊。我会交了后给具体明细的。关于你的室友：一对小夫妻，我在中山公园上班。我老公IT男一枚。平常我们也都是早出晚归，周末我一个人在家时间多些。对你的要求：爱干净，不抽烟，不能养宠物，作息规律。男女均可，限1人。价格：2300，押一付三2月底3月初号可入住。感兴趣的可以加我微信，麻烦备注下。18507303969（手机同微信号)