2号线淞虹路 通协小区单间出租 首月2350元（非中介～2/20可入住，仅限女生一位，房租3/1起交，首月可便宜200关于房子：小区环境安静，绿化治安非常好，女生住很安全。我们的房子在3楼，无电梯房的黄金楼层，精装三室一厅一厨一卫，离小区南门比较近，出行很方便。冰箱，洗衣机，空气净化器一应俱全。房间采光非常好，还有大衣柜，书桌，床头柜，电视～ 下班回家窝在房间煲个剧什么的不要太安逸～关于交通：到2号线淞虹路步行10分钟亲测，距离虹桥机场1站，虹桥火车站2站，出去玩很方便。到中山公园，南京东路逛街也很近。关于室友：另外两间分别住着我和一位小姐姐，我们都在附近上班，产品经理和法务咨询，弹性工时，早上使用卫生间基本都是9点后，不会和你抢～ 一周加班大概两三次，基本下班都在8，9点。房子是我们通过中介找的，看到非常满意，所以我和这位小姐姐一起整租下来的。35%的中介费用我们已经付掉了，你不用再支付。房费是押一付二，房东也比较好讲话，有什么东西坏了都可以及时维修。希望你是一位爱干净，有正经工作，没有不良嗜好，好相处的妹子，能够一起保持房子干净，有事情都可以商量～ 周末随时都可以看房，工作日要到下班后，房间已经空出最好能尽快入住～ 豆瓣回复不及时 可以加微信