整租|陆家嘴浦东大道黄浦江江景！无中介费！一室一厅，工作变动转租因为工作变动所以被迫转租否则绝对不会走的，这个房子当时我看到了第二天就签下了合同，房东姐姐人很好，也有品味，装修很精致！家电都是大品牌的，松下洗衣机，小米智能电视，自带有很多的收纳空间，很大的储物空间，特别适合东西多的女孩子或者情侣，客厅两个大沙发即使朋友做客也很宽敞！卧室窗户可以看到黄浦江，平时可以看到船来来往往很治愈，窗户是隔音玻璃，很安静。高层，一楼大厅就有快递柜，只要电梯下楼就行。扔垃圾的地方就出门右转50米，马路对面有联华超市，罗森便利店，水果蔬菜店，3分钟步行范围内就有饭馆，生活便利。⭐️下图全部实拍无滤镜，和实物一致⭐️最快可入住时间2.28，月底前签约确定的话第一个月可以4000，(从2.28到3.24)然后签约时间从3.25签一年。因为我的房租到期时间是3月24，但是我可以尽快搬离方便你入住！⭐️和房东直接签约不用中介费距离浦东大道居家桥路公交站3分钟步行路程，地铁站2公里，介意的就不要私信了，干净整洁，白领女性优先，面积60平米左右，图片上的家具包括油画都是自带的，另外我还会留下一个梳妆台和小的电脑桌给你～⭐️价格5千/月 押1付3这个价格很优惠了是我当时争取来的，原本的房租更高的，因为我第二天就能付款签合同房东才同意的！有意向的私信我，周末可看房