【个人转租】 1号线彭浦新村 7号线场中路 朝南次卧1750 限一人 短租到6.12静安区场中路，海鹰小区朝南次卧转租房源。3/6楼。【房型介绍】三室一厅一厨一卫，原始户型无隔断房，家具齐全，干净整洁的老公房装修，无中介，押一付三三楼绝佳楼层，整房面积约80+平，实木地板实木家具部队小区，治安贼好。【周边交通】地铁：位居一号线、七号线中间位置，距离都一公里多，公交两边都三站。公交：小区门口即公交站（场中路少年村路），165/110/187...等 （没详记）三百米拐角处还有一个公交站（少年村路场中路）出行十分方便。【周边生活】小区外就有菜店、理发店、维修店、洗衣店、早餐店、农工商超市等等，满足日常生活所需。两公里内有大型菜市场。三公里处就是大宁音乐广场、宝山万达、大润发、大融城，日常购物也很方便。【基本情况】我的合同6月10号到期。房子是室友整租下来的，他们已经住了7年了，我从毕业18年住进来至今，室友很好相处，房东只有签合同才会出现，因个人原因转租此房间，水电煤气按人头均摊，网络电信已交到6月份。【室友情况】主卧一年轻夫妻，也是他们整租下来的。小次卧一名早出晚归的女生，周末基本不在家回浦东住。人都很好相处，爱护公区卫生（每周轮流拖地和倒厕所垃圾）东西坏了都是男室友主动修理（电工专业，动手能力超强），室友人很好的，周末还会叫我一起吃饭，做饭超级好吃！！！有租房意向的请私聊我哈，中介勿扰，谢谢。户型图空调冷热都很给力小区进门后中庭