6号线东靖路12号线巨峰路，精装主卧转租因个人原因要离开上海，现将一精装主卧转租。1⃣️35m²朝南主卧，自带独立卫浴和卫生间，设施齐全。只要太阳姥爷不打烊，整天都是大阳光。2⃣️距离6号12线地铁很近，附近还有公交线路。出行超级方便。3⃣️民用水电气，如果想做饭完全ok。免费Wifi，每个月水电气三户均摊。(经本人实操每天空调，平均下来水电气也不超过100元，)4⃣️小区安静且超绿。附近商店超市应有尽有。因为是和前同事整租一套，性价比超高。附近房源同等装修，价格肯定比这高；价格一样的，你找不到自带阳光的独立卫浴。5⃣️现室友分别是一位单身男孩子和一位单身女孩子（同一公司）作息规律不能再正常了，都很Nice，爱干净，每周都会清洁公共区域。女孩子温柔，整洁，特别关心人。男孩子脾气超好，唱歌超好听～所以也希望你或者你们也是一个作息正常，爱干净(不介意洁癖)，喜欢宠物(有爱心)，但是不养宠物的哦(女孩子会过敏)。6⃣️房租2400，押一付一，2月底3月初即可入住。合同到期是2021年11月。位置:浦东新区高申北苑电话:18643653233微信同上（写在最后#卧室是有些自己Diy的，如果你想在即将到来的新一轮的夏天显示自己的身材，又没时间去健身房浪费?，小小的健身区域绝对可以满足你的需求）