#浦东租房
16号线鹤沙航城地铁站，步行1公里，原始精装电梯房2室1厅，个人转租无中介费，4000元，3月份搬走可协调时间
1】地址：16号线地铁站鹤沙航城，到龙阳路只有4站18分钟，很方便，超高性价比！

【2】小区：鹤沙航城汇贤雅苑，原始精装电梯房15楼，小区很安静适合居住，收取快递也很方便～

【3】布局：80平左右。两室（双朝南）一厅（客厅和餐厅）一厨一卫（洗手间和洗脸池是干湿分离），非常干净整洁漂亮哈～

【4】交通：

（1）公交：出门就是公交站，1109路，浦东34路等，上下班班车很多，大概三五分钟一趟，距地铁站只有1，大概2分钟左右，下车就是地铁站入口，绝对不堵车的道路，下雨也不会迟到，比走路快，超级推荐～

（2）步行：小区走过去更近，1公里左右，看步速，大概10min可到地铁站～

（3）骑车：3min左右，速度超快的话2分钟哈哈～

【5】水电气：@水电民用：自己在支付宝上可以交，价格透明，用多交多用少交少，每个月看自己使用情况，80～200元都可能的哈；@天然气：在小区门口拿卡找门卫可以交，我们来了近一年燃气费总共就交过40块钱儿，超省～

【6】商圈：小区旁边就有大超市，不远处有菜市场，理发店等，生活很便利

【7】租金：仅限整租，4000元每月，押一付一

【8】看房：周六日均可，工作日6点之后，我是2021年3月初打算搬，提前看中可协调搬家时间。接受半年短租！！！

因工作原因要搬去徐泾东附近，所以个人转租，没有任何中介费，后面要续租的话，也是跟房东直接签合同，非诚勿扰哦～

【9】联系：有意者可私信，或留言联系方式，臣妾上班狗一枚，若回复不及时，还请见谅，最后，祝愿陌生的你我，都能拥有一个温馨的小窝～

PS：敲黑板！！！我和男朋友在这里住了一年，深刻感觉到什么叫低成本高幸福度的生活～～～地铁口附近以及小区门口几乎每天有很多夜宵摊，住在附近的老铁都知道！

烤冷面/炒河粉/臭豆腐/热干面/卷饼/麻辣烫/烤串/卤味/猪蹄等，以及各种超级便宜的水果应有尽有。。。哇！流口水了～

话不多说，上图感受：都是自己拍的真实生活照，我比较喜欢房东自住装修的房子，这样住起来更有家的感觉。禁止非本人同意下的盗图，谢谢～带有超大阳台的朝南主卧 晾衣服非常方便主卧拥有一个超大衣柜，巨能装次卧也朝南，采光很好，白天拉开窗帘就可以晒被子整理东西有点乱别介意，超大冰箱，沙发，液晶电视干湿分离卫生间，用起来很方便，超大洗衣机，带镜子的洗漱台房子布局一眼就能看到，有一个可大可小的餐桌，打开十个人吃饭没问题，收起来打麻将正好超大的天然气厨房，双洗碗池，喜欢做饭人的福音，租房也要有家的感觉