出租—11号线桃浦新村和南翔地铁站，融舍设计，外景上海外滩东方明珠和双子楼，上海十大优秀设计师杨瑞全设计我就是房东本人，联系方式18522705178 微信scx1301114 无中介费 1.小区2014年建成，环境很干净，坐标普陀区金通路同进理想城，绿化很好，小区内很多枇杷树，自己摘过吃，小区还有开心农场，绿化很注重。2.小区门口班车193路上下班高峰期十分钟一趟，五分钟直接到桃浦新村地铁站11号线，步行15分钟可到南翔地铁站，小区周边商场商圈很多，永辉、中冶祥腾广场都很近，美食店海底捞、日料店都在附近，台球厅、咖啡馆、KTV附近都有，出行方便?。3.提供无线网络，速度快；天然气洗澡做饭超方便，厨房不是开放式的，阻挡油烟炒鸡棒，热水随时有；4.全自动滚筒洗衣机，大屏电视机，衣帽间空间巨大，房间里面是榻榻米，朋友来了可以家庭影院看电影；独立卫生间。5.两室两厅两卫，都有独立卫生间和洗衣机6.密码指纹锁，安全便捷不用带钥匙；7.上海外滩东方明珠塔外界可见；8.整租下来的价格是5200每月，单租一个房间2600，室友也是女生，没有中介费，是房东本人，联系方式18522705178 微信scx1301114