找室友| 6号线 民生路/北洋泾地铁站 两室一厅 带阳台 次卧出租 2300/月我们是一对情侣，在民生路地铁站整租了一套两室一厅的房子，我们住一间，另外一间想找一个室友一起分担房租。

先简单介绍一下我们的情况：一对小情侣，生活规律，不吵不闹，正当职业，工作稳定。我个人热爱并精通厨艺，每晚回来都自己做饭。周末会研究研究新菜，来一顿大餐。偶尔大家一起吃吃喝喝，我想也会很开心。我老婆非常爱干净，也很勤快，所以卫生方面不必担心。

房子情况如下：

1. 小区位置及交通：泾栖小区，距离6号线民生路800米，2站到世纪大道，换乘2/4/9号线，20分钟到龙阳路和陆家嘴。自行车20分钟到外滩

2. 周边配套：小区在内环以内，附近大型商场，吃喝玩乐，步行都够得到。

3. 装修：装修还可以，可拎包入住，图片放在最后。洗澡做饭都用燃气，民用水电，非常节省。

4. 户型：两室一厅一厨一卫，一房朝南，一房朝北。

5. 楼层：7楼，是顶楼，没有电梯。如果介意爬楼梯，就不太合适了。

6. 房租：房子是我通过我爱我家从房东那里整租的，中介费我已经付了。现在出租的这间房子租金是2300/月，具体可以再商量，押一付三。签合同是跟我签。

我们希望室友：

1. 是一个人住，女孩子优先。偶尔带个朋友过来玩什么的都无所谓，只要不相互打扰到就行。如果处的号，我很乐意做一桌子菜一起happy起来

2. 生活规律，爱干净(至少别人打扫过的卫生，要注意维护一下; 用过的餐具不能放到臭了都不洗）无不良嗜好，不养宠物。

有意向的室友可以联系我：18817327793（WX同号）
