2号线淞虹路地铁口附近虹福小区整套房东直租（三室一厅）二月底可入住，具体时间可与房东商量中！介！勿！扰！因最近申请到了公租房，不得不忍痛转租。这两年跟房东阿姨相处的很愉快，房东阿姨很热心，在生活上也帮助我们很多，东西坏了及时来修，从来不影响我们正常居住，这两年还给我们换了很多新的电器。为了表示感谢，所以我们打算在搬走前帮阿姨发帖招租~?地址：平塘路415弄虹福小区三楼。小区中心位置，不靠近马路，很幽静！?房型：三室一厅，朝南2间（其中1间带阳台），朝北1间，3间房都挺大的～?交通：步行到地铁2号线淞虹路8分钟！门口还有54路、836路公交，直达中山公园、徐家汇30min。?生活：出门就是菜场和便利店。。。离西郊百联10分钟（电影院、商场一应俱全）最好能整租，具体怎么租请去和我的房东聊。有诚意的可私信我要联系方式！整租有优惠哦：7600元/月（可小刀）?具体房间见下图，生活设施、家电什么的都配全了的，完全可以直接领包入住。主卧朝南，面积很大，采光也很好主卧空调是新换的，制冷制热很给力主卧次卧带阳台，空间很大，采光很好。晴天的时候，整个房间都能晒到太阳次卧-晒衣服很方便次卧有个比较大的衣柜，能放很多衣服。可容纳懒人沙发和小书桌，吃饭看剧学习都很方便朝北次卧，面积不算特别大但很温馨北卧北卧开放式厨房设施齐全，有微波炉和新换的节能冰箱餐厅卫生间-全自动洗衣机热水器＋浴霸