9号线佘山站次卧转租限女生，步行十分钟，1250上海地铁9号线九号线佘山站，步行10分钟新凯城香樟苑。
因为年后想和来上海工作的朋友一起租房，所以现在住的房子就考虑转租出去。
2月20号到三月底之间可搬走，有意向的可以具体商量时间。我房租交到了4月5号，4月4号需要再交房租。
转租原始两室一厅的次卧，13楼次顶层，每月1250元押一付三。主卧住了两个女生，由住主卧的女生整租下来的，所以转租也仅限女生，不可养宠物。
房子今年10月到期，到期可以再续。因为房东去年10月涨过一次价了，承诺今年再续的话不涨了，主卧的妹纸也不想搬，大概率可以续，不用担心到期又要搬家。
民用水电燃气，每月几十。
无线网跟室友合办的，我交到了11月10号，租的妹纸可以免费用到期。
本身的床是老式的睡的腰疼，我自己刚买的床垫床板，大概四百块不带走免费送。
有其他问题可以私信。
住佘山附近的好处
1.距离地铁站近，路平缓，骑单车也方便。泗泾附近都是缓坡，走的累骑车也累。
2.地铁口刚开了宝乐汇，逛街方便。去佘山森林公园玩也方便。
3.早高峰有从佘山发空车，多等几分钟就有座位，不用一直挤着。卧室窗外，非靠近铁轨床头柜客厅，冰箱微波炉阳台厨房燃气灶，热水器也用燃气卫生间，有洗衣机