五角场 国正中心近IBM b站，15平朝南卧室出租，个人出租～室友招租：国定路700弄招租 2021.02.03空出，随时入住～男生优先，女生也可。仅限一人居住，情侣绕道。房屋介绍：两室一厅一卫，出租15平米主卧，厨房卫生间客厅都比较小，主卧有一个大床，一套桌椅，一个柜子，和一个空调。朝南。价格：2550/月，方式：付三押一，价格可谈。签到2021.6.1 。后续也可以和房东续租，房东人很好，好讲话价格可谈 。联系方式：微信 liutao226726 备注豆瓣租房呦～～，b站同事最好啦。签合同的话，因为我是整租，所以是要和我签，不过房东人很好，住在旁边的小区，可以办理居住证/应届落户，邻居很好，都是本地的阿姨叔叔，都很安静。自我介绍：  本人是附近上班，程序员，晚上下班八九点左右，但没有熬夜习惯，一般11点多入睡。早上9点左右起床。个人比较喜欢安静，不打游戏，电脑外放声音较小，会做饭，偶尔会做，现在基本是周末做饭，如果影响到你，我可以改做饭时间，无不良嗜好，作息正常，不抽烟喝酒，好相处，不吵闹。希望室友：无不良嗜好，作息正常，，不抽烟喝酒，好沟通，不吵闹。公共区域用完稍微打扫下，晚上十二点前洗漱完毕，特殊情况晚点没关系，十点后不在公共区域吵闹，尽量保持安静，两个卧室一墙之隔。不带异性过夜，偶尔家人过来看望可以住几天～。多多沟通，一切好商量。