8号线曲阳路步行5分钟  仅限女生 二室一厅朝南阳光卧室 自如房源 海燕计划无押金 服务费大打折房源位于虹口区大连西路，步行至8号线曲阳路站5分钟，300米。小区门口有联华超市便利店水果店，一个路口有家乐福，电影院，医院，生活中心，两个路口还有大型购物中心。房子在四楼。有一个温馨小客厅，有沙发和电视，房子又干净又新，采光通风超级好，出租朝南卧室（窗外有晾衣杆），阳光非常好。两个卧室完全等大。另一位室友也是一位女生，无不良习惯，白天上班，下了班也几乎都在自己房间，互不干涉。性格开朗热情，事少不心机，相处舒服。【所以要求你也是女生 无任何不良嗜好 不脏乱爱干净 不带除了自己对象以外的异性回家 因为室友真的很好 所以想要转给一个可靠的女孩】【无法走自如官方转租渠道，因为室友是应届生，所以就以个人名义用海燕计划租的整租，无需押金且每月服务费打折很多。我不是主租人无法单独转租，两人房租水电均分，民水民电，一切合同手续（以自如为准）齐全可查。租期到2021.8.31。所以转租也是每月月底把钱直接转给室友，自如直接从她绑定的卡里扣。需要检查任何协议合同之类的都可以】当时找房子真的跑断了腿才找到了这么完美的房子，尤其是离地铁站真的太近太方便了...周围吃喝玩乐都有...房子也是又新又干净...室友也很好?转租只是因为关系非常好的朋友来上海工作了 早就约好了一起租房 且公司搬家 离上班的地方太远 所以诚心转租?我也是爱干净的女生 房间保持得很干净很好 可约看房～租期可议有意者可联系微信：电话：18375881690