招室友——13号线金运路附近朝南主卧（仅限女生）【房屋基本情况】13号线金运路地铁站步行10分钟，水岸金桥苑小区，电梯房，12层（共13层）个人整租的三室一厅一厨一卫的结构，三个房间均朝南洗衣机、空调、冰箱、燃气灶一应俱全，可以做饭；民用水电房间内有大衣柜，茶几，1米5的双人床 基本满足拎包入住【生活便利】小区对面就有菜市场，步行15分钟即可到达万达购物中心和华泰中心，购物什么的都很方便。【交通】步行至13号线金运路地铁站10min，终点站上车不愁没座；13号线横穿上海，可直达金沙江路、隆德路、长寿路、汉中路、淮海中路、南京西路、新天地等小区附近公交121、173、158等，走两步就是公交起始站，有座位；班车/公交可直达凌空园区及附近的SOHO等写字楼，大概二十分钟车程；打车10分钟，三十块钱，可直达虹桥公车站/机场，出差啊回家什么的不要太方便！对新室友的要求，也是希望能够自己住，爱干净，公共区域的卫生环境轮流进行打扫，热爱生活，尊重他人，有事能互相商量。附上图片供大家参考：这里是客厅，平时可以在客厅吃饭～厨房 有抽油烟机、燃气灶、冰箱可以用，适合平时做饭的小姐姐，使用完自行打扫干净就可以啦～～冰箱还蛮大的～洗衣机～卫生间空间也很大，洗漱洗衣服都可以活动开来～～其中的一间主卧，采光超好～～房间的空间还蛮大的，衣柜也很大 储物空间还是很充足的【关于房租及看房】房租是押一付三，上图主卧是2200/月民用水电，水电煤费用三人均摊 就地过年 所以假期期间可以随时看房感兴趣的姐妹们可以加我微信备注-豆瓣租房