二号线地铁紧邻，高科坊整租一室户酒店式公寓，精装全配实拍图，拎包入住！二号线地铁紧邻，高科东路川沙路口独立精装一居室（独立厨卫，无中介费，无服务费和管理费），价格2200-2600多间可选，可短租，拎包入住！看房联系：13916088630（可直接加微信）
一、配套成熟——门口有多家餐饮连锁店，周边超市等生活配套设施齐全，能够充分满足您一站式购物需要，是您理想的居家场所。
二、交通便利——公寓门口浦东38路公交车直达地铁2号线（唐镇站），浦东17路公交直达2号线（创新中路地铁站，）交通四通八达，您想到上海的任何一个角落都是相当方便。
三、品质精装——给所有住户匹配的空间尺度、品牌家具组合、简约宜家风设计。实现简约、自然、有设计感的宜居空间。
四、多样房型——户型设计紧凑,多功能馈赠空间；在有限空间实现了居住梦想的放大。每间房间阳光无遮挡。视野开阔，让您的居家生活丰富多彩。
五、专业管理——24小时全方位的监控系统、出入口电子门禁系统，高安全保障，使您住的放心！
六、增值服务——每日都会有公寓管家值班，随时为您服务（如代收快递等）
七、专业保洁——每天都会有保洁阿姨打扫公共走廊的卫生，在公寓多个角落都有摆放的环保大垃圾桶。