7号线南陈路地铁站采光绝佳一室一厨一卫个人因为工作原因转租房子，可随时看房。 【交通】 距离南陈路地铁口只有200米，只需穿过一个商场，十分方便，周围小蓝车也随处可见【周边设施】 小区对面就是一个大的商业中心，吃喝买完应有尽有，超市也很方便，马路对面就是新开的一兆韦德，环境非常不错。不远处有上海大学，外卖选择也十分实惠丰富。小区门口就是丰巢和菜鸟驿站，还有菜市场罗森和全家。【小区环境】 小区治安十分安全，保安负责。进门进楼进电梯都需刷卡小区内环境优美，绿树成荫，小桥，荷花池，健身广场应有尽有。小区内公路也十分适合跑步。【房子详情】 1、独立朝南大一房：四五十平，一房一厅一厨一卫一，整租；房子在六楼有电梯，楼房离小区门口很近，出小区很方便；2、内部设施齐全：冰箱洗衣机空调抽油烟机冰箱热水器浴霸应有尽有，书桌书架衣柜沙发小桌也都十分齐全。有其他要求可以和房东提，房东很好说话，都会给配置好。3、住房感受：温馨整洁，有家一般的感受。中等装修，内部装修及卫生维护得很好，装修有情趣，宜家风格；4、房子隔音效果很好，比较静谧，楼上楼下邻里之间毫无不悦声响；5、阳台宽敞，视野开阔，朝南环形大落地窗采光极好，尤其冬天都亮堂堂。在沙发上沐浴着阳光泡一杯茶，真的是再惬意不过的事情了。6、房租付法可与房东商议，与房东直接签合同。水网全包，独立电表。价格3400，有意者豆瓣私信。