『找室友，中介走开』耀华路上南花城，三房两厅两卫，朝北次卧招租Hi，准室友你好！这里图片比较早，看起来不直观，可以联系我看房间视频。由于之前找不到满意的单间，我就自己整租了套，目前已经是第四年。现招租房间的原主人是个直爽的武汉女生，这三年多大家相处的很好，一起去新西兰旅行，一起吃吃喝喝压马路。最近跳槽去了B站，上班太远，所以无奈搬去了杨浦（舍不得呀）。作为《老友记》的忠粉，期待能再次找到同类。以下是具体情况介绍：「小区位置」耀华路豪华小区“上南花城”，出地铁就是，步行三分钟。7、8、13号线交汇，开车的话内中外环走起来都很方便，交通便利（今天掐表去人广，地铁只用21分钟）。且小区环境很好，居民素质高，绿化率很高。管理严格，出入刷卡。周边配套齐全，既有百联世博源综合商场，也有昌里路小吃街。「房间情况」三房两厅两卫，精装修，五楼，无电梯，每天都有适当的运动量，哈哈。大厨房和家庭影院随便用，洗衣机、烘干机（两台）齐全。目前朝北次卧待租，随时可入住，男女不限，价格可小刀。放假不大，面积大约8平米，屋内有超大储藏柜，东西再多也不怕。床1.5m，可拆卸，我可以给你换个小床，不过只能住一人。价格3000每月，押一付三，水电气物网费用平摊。「你的室友」1.朝南次卧：一对90后姐弟，非常nice，均就职于互联网公司。姐姐德语达人，弟弟做数据分析。爱干净，做饭贼香。你会和他们公用卫生间，所以你也要很爱干净才行。2.主卧：我和女友住在主卧。我17年毕业，瑞典留学，目前在上市公司做一级股权私募，数码控，游戏控。女友18年毕业，英国留学，目前在LV就职，运动女超人，时尚穿搭控。我们不抽烟喝酒，社会关系单纯。热爱生活，收纳控，小洁癖，好沟通，不计较，绝对好相处。热爱旅行、运动，阅读，摄影，音乐，还有吃，欢迎切磋厨艺！如果有意向的，请加我微信吧，微信号50313983，麻烦注明下“年龄＋性别+工作行业”谈的来的话就约时间看看房吧~ 