【整租】3、4、7号线 镇坪路 精装一室户 周边商圈齐全 4300/月 押一付三 可办居住证个人转租可随时看房入住 ，3、4、7号线 镇坪路 整租一室户独卫厨浴，房东直租 可办居住证 因个人学业和工作变动，现在把房子转租出去～生活已经很艰难了，中介就不要再来打扰了房子为独立一室户，位于6楼，无电梯，户型自带客厅、卧室、卫生间、厨房、洗手间 、阳台房间基础设施：1.8✖️2米大床｜洗衣机｜燃气热水器｜水压泵｜冰箱｜排油烟机｜宜家开方式大衣柜｜无印良品懒人沙发｜可折叠圆形餐桌椅｜床头柜｜书柜｜室内自动晾衣杆｜空调｜多功能淋浴｜浴霸｜防蚊纱窗下图为客厅、房间：房间很大，储存空间非常多，装修宜家现代风，家电都是智能家电，非常新，很适合我们年轻人居住，刚刚入住的时候，把家具的位置挪动过，因此空间利用率更加高，房间也十分明亮宽敞～两个人住非常舒适！房东也是90后，非常热心，也很爱猫，所以同意我养猫在上海的老小区中，室内自动晾衣架成了一股清流，平时使用起来更加方便房间采光非常好，室内有遮光窗帘，装上后的效果也非常好无印良品的懒人沙发太舒服了下图为厨房：明火/灶台，做饭空间十分宽敞～储物空间和台面存放空间都非常多，做饭很利落下图为卫生间：燃气热水器非常好用，还有浴霸和水压泵，所以温度和水流都非常好，洗澡特别舒服！浴霸 nice~洗漱空间宽敞小区：石泉一村，环境比较好，小区里的保安/门卫大叔、保洁奶奶们、快递小哥哥人都很好！住在这里很安全，因为是家用小区所以每天的生活都很有烟火气～自已住也不会觉得孤单交通：小区门口共享单车泛滥～骑车5分钟或走路10分钟可到达3、4、7号线镇坪路地铁站，门口 ?公交车也很多，到哪儿都方便。生活娱乐：小区位于歌斐香溢广场旁，吃饭、逛街、购物、看电影非常方便，距离江南环球港仅两站，去静安寺和市中心都非常方便！另外小区门口全家便利店｜健身房｜理发店｜面包店｜水果蔬菜店｜还有各种各样好吃的