9号线泗泾地铁站 金港花园二期，北面卧室招租女租客一位，860元/月，无中介费室友因工作变动原因，已经搬离宿舍。现朝北房间招募女性租客一位。

招租要求:女性同胞一位，最好90后（其余两位都是90后），有常规工作，作息规律，整洁卫生，性格柔和易相处，可长期稳定居住下来。
房屋介绍:房子为正规小区房，是由室友名义整租下来，已租住6年有余。户型为三室一厅，一厨一卫。应房东要求，房间仅可入住3人，且都为女生。目前除去已搬走室友，现两房间各入住一女生。招租房间规格10平米左右，布局温馨雅致。客厅、厨房、洗手间为公共区域，公共区域保持良好，所有设备一应俱全，含热水器、冰箱、洗衣机。
房屋位于横港公路古楼公路交叉路口金港花园二期，距离9号线泗泾地铁站2站公交站距离，小区门口即为公交站牌，交通便利。小区环境良好，附近就有菜市场，大小超市便利店及药店，生活便捷。

有意租房且符合要求的女同胞们可联系咨询本人，了解具体情况及预约看房。联系人:小饶  联系方式:15280402676（微信同号）
注:因平时工作原因，看房时间可约在下午下班后或者周末时间。拒绝想要和别人共同租住以及生活邋遢的租客，谢谢！卧室1卧室2卧室3卧室4卫生间卫生间厨房客厅