七号线大华三路地铁旁 朝南带阳台主卧 限女生房子是自己整租下来的三室一厅一厨一卫，精装，租的时候是房东第一次对外出租，干净，水电都民用的大家均摊。现在出租的是朝南阳台大主卧，20平出头，光线很好，因为之前的室友换工作了，3月底搬走。3月底哦（注：只有这一个阳台 需借晾衣 介意勿扰）地理位置：七号线地铁大华三路地铁步行七分钟左右，菜市场小区就有，附近有宜家、大润发、巴黎春天，静安寺6站，南京西路7站都二三十分钟即到。小区楼下有一条小跑道，喜欢运动的可以去跑步。要求：1、限女生，爱干净，不事儿，不带男生回来，作息规律，无不良嗜好2、房租两个人3300/月不议，一个人2950/月。押一付三，可以押一付二3、希望能像一个家一样爱护它，打造温馨舒适的窝4、不吵！这个绝不能吵到旁边邻居5、这是民住小区不是改的公寓，只有一个大阳台可以晾衣服，所以你方便的时间需要旁边的人晾一下衣服（洗衣机在卫生间、卫生间很宽敞的）。介意晾衣的可以不用问了，谢谢！还有希望爱放鸽子的不要过来，都是年轻人出于信任才同意不交订金，结果被溜真是恶心～室友：我90后新媒体运营工作，另一间小房间也是一个90后女孩子。放心私人空间绝不打扰，平时也可以一起吃吃饭，看看电影啥的都行…（怕图片看不清可以私我要视频，或微信buxueyuan001）添加记得豆瓣租房