(房东直租)莘庄板块，1/5号线0距离，仲盛百盛商场0距离，居家装修，家电齐全，低价整租。（靠谱租客，租单间可谈）(房东直租)莘庄板块，1/5号线0距离，仲盛百盛商场0距离，居家装修，家电齐全，低价整租。看房可随时，站内信秒回，中介勿扰。（靠谱租客，租单间可谈）【房子位置】名都新城最靠近莘庄地铁站的次新小区，小区安全性高，万科物业，保安经常会在小区里面巡逻，下班多晚也不用担心安全问题。【关于交通】出小区北门，过条马路就是莘庄地铁站，300米内无数公交站。30分钟徐家汇，45分钟静安寺。【周边配套】小区周边有健身房、琴行、网鱼网咖、瑜伽舞蹈室、推拿按摩室，还有很多店面，日用品吃的喝的用的药店应有尽有！出小区门就有罗森等24小时便利店，也可以买到需要的东西。小区外面有建设银行、工商银行、家乐福、菜市场，也十分方便～想逛商场看电影的话，小区对面的仲盛，百盛，可以满足吃喝玩乐一条龙（约会必去）【关于房子】两室两厅一卫两阳台，98平米，电梯中间楼层，南北通透，采光通风优秀。家具电器都已配备齐，每个房间、客厅都配空调。目前已有家电：电热水器、空调三台、三开门大冰箱、电视、微波炉、全新滚筒洗衣机。【关于你未来的家】客厅配置：沙发，电视柜，液晶电视。餐厅配置：餐桌，餐椅。北卧配有宜家1.5米床，宜家超软床垫（赖床的重要原因）、宜家衣柜、床头柜、白色带镜大书桌带镜子南卧配有1.5米床、床垫、衣柜、写字台。厨房卫生间功能配置齐全。【关于费用】押二付二（可谈）、房屋租金7500（可谈）靠谱租客可以考虑单租（可谈）【关于对你的期待和要求】按时交租、靠谱、高素质、作息稳定，不会经常到深夜弄很大噪音影响到别人房东直租，所以您的靠谱程度，决定了押几付几，以及租金的高低。