4/6号线蓝村路6号线塘桥站 南泉小区 两室一厅整租6200／月 可小刀南泉小区 精装修，2室整租价格6200元/月，户型是两室一厨一厅一卫，两个卧室都很大，一间有阳台共18平，一间14平，每个房间都有独立晒衣区域。洗衣机在卫生间，可以独立使用。厨房有10平，可放餐桌，卫生间5平。小区步行至4号线和号线蓝村路6分钟，步行至4号线塘桥7分钟，步行到外滩跑道14min。小区后面是一条美食街（3个街区两边全是小吃，超赞的） 生活设施交通配套地段都很方便。小区距离陆家嘴4公里，骑单车约20min，距离世纪大道2公里，骑单车10min，很适合在附近上班的童鞋~照片实拍~楼主就是房东本人，搬砖妹子一枚，没有中介费，可帮忙办理居住证~ 中介勿扰哦~现在可以入住，有意者可联系18516129082（微信同号）～ 主卧一 加阳台共18平，可以放下两大张床，或者一个大大的地毯和沙发~ 朝南朝东都有窗~ 照片最上方是阳台，有4平，视野很好，可以做运动做瑜伽，或者再放一张书桌~ 房间有两个窗户，采光很好，玻璃是双层隔音，隔音好~ 主卧二 14平，床外有独立晾晒区域，卫生间内有洗衣机，不需要去主卧一阳台 房间也很大，可以放下两张床，或者再加一个沙发 床两边各有1-2米的距离，可以室内运动做瑜伽~ 厨房加门厅有10平，做菜很宽敞，两个人完全不挤~ 卫生间图片 