13号线祁连山南路站 金沙雅苑湖滨世家 东南朝向中卧出租 男女不限13号线祁连山南路站 金沙雅苑湖滨世家 东南朝向中卧出租 男女不限请注意，房间是平面图中间的中卧，是还在住的两位姑娘与你见面，本着高效原则，请认真看完下文后，如觉合适再来联系我们，谢谢~~小区：金沙雅苑滨湖世家（金沙雅苑三期），得过上海十佳花园小区的称号，小区门有得奖牌子。位置请看地图，近地铁，走路5分钟（如果腿长），附近便利店药店什么都有，游泳馆健身房就在对面。建议白天来看房，可以看一下周围的环境和小区绿化。如果是在临空或者soho上班的外企人士和白领，这个位置非常好。 房子和室友：三室两厅，东边套电梯房，一梯三户在6楼,隔壁都是老人家，需要安静，这个是重点。我们三人从15年5月8号开整租此房，当时也是波折，找过房的人都懂。但好在直接跟房东签的合同。房东是年轻人很好沟通，人在日本从来不来房子，他怕麻烦所以整租给一人，所以如果主卧姑娘搬走的话，另外两位室友必须有一人与房东重新整签合同。主卧姑娘是忙碌的设计狗，中卧姑娘是政府员工。价格：目前整租下来7800（房价包含物业费，但是不含水电煤和网费）。小卧价格2550元/月。衣柜，书桌，窗帘和床头板都是2020年新买的，而且自己花了很大力气装的，忍痛割爱了。在这个片区是相当有性价比的。房东觉得我们之前住的很好，他很放心，所以按惯例每年每套涨200块，每年5.8续期。房价包含物业费，但是不含水电煤和网费。 室友的期待：首先我们住的很随心，其次我们热衷于改善住宅环境，添置家具更换小件是经常的事，参与与否随意，但保持公区美观这点希望能达成共识（毕竟有个设计师）。我们没有从中赚钱哦，也不是二房东，切记。出来工作不容易，希望大家能是朋友，有什么事情一起分担，有事好商量，事不关己高高挂起或不好相处的话，以后很容易出矛盾的。工作已经不易，生活还要不愉快，这日子也没法过啦。如果看完以上觉得合适，那欢迎联系我们。 联系方式：请电话（次选微信）联系。中卧姑娘13681601706，主卧姑娘也是与房东签合同的姑娘18601742394，次卧姑娘18858490529