个人找室友 黎金苑小区 中山公园环球港上班可步行or骑车哦 猫猫友好 民用水电 随时入住写在前面：写了很多，你关心的，可能关心的，我能想到的都写了，希望你能看到最后房子是我整租的，有产权证照片，房东身份证复印件留底，还有我和房东的合同，可以给你确认。【小区】黎金苑【房子介绍】5F/7F, 88平双南两室两厅一厨一卫原始户型，厅很大，两个房间面积差不多，无隔断无改造，之前是房东自住，首次出租。【房间】南向带内阳台（独用），14平，收纳充足（实木的柜子），床是1.35米的（具体如下图）【租金及租期】3700/月，可小刀。随时入住，付三押一，一年起签，可长签。【其他费用】民用水电燃气，电费我出三分之二，其他日常费用水燃气网费阿姨保洁费两人平摊【宠物】我有一只猫，所以接受养猫，最好也是一只啦。因为我家主子对狗应激有些强烈，所以狗狗的话要不能追猫的。【室友】我和我的猫——我家主子，中华田园狸花猫，目前三岁，已经公公。疫苗齐全，定期体检，性格又嗲又怂，不抓不咬。我，女，正当工作，大大咧咧，爱干净但不洁癖，很宅但偶尔浪的无所畏惧，熬夜但不扰民【希望你】有正当工作，按时交租；喜欢猫喜欢猫喜欢猫！不斤斤计较，有什么想法可以直接说；有朋友来提前打招呼，最好不带异性回来哈；爱干净讲卫生；优先女生【缺点】离地铁有些距离，但交通其实还可以。楼主公司在中山公园地铁站附近，骑行上下班，单程10min内。四个地铁站中间点（中山公园/娄山关路/金沙江路/长风公园站），都不是很近，1.3-1.5公里内，骑车大概10分钟，步行大概20分钟，小区门口0距离有个普陀社区巴士，直达娄山关路/长风公园/金沙江路地铁站（具体交通情况有附图）【房子优点】1.靠近中山公园商圈，环球港商圈，附近上班的，骑个车分分钟上下班，或者想运动运动的，完全可以步行上下班；2.房间朝南，采光好；3. 内阳台，下雨天也不用担心衣服没得晾；4. 收纳空间充足；5. 隔音蛮好的，而且不临街；6. 房子全明，客厅东面北面均有窗；7.客厅面积足够在里面随意瑜伽或运动，非常适合养宠物的朋友；8. 小区环境安静，绿化高，早晨不甚清脆的鸟鸣声，门口有保安，周围生活气息浓厚；9.周边生活便利，盒马配送范围，门口就有两个市场，过了桥一堆吃的，便利店，大市场，还有健身房,宠物店等等你能想到的生活所需；10.长风公园和中山公园，想去哪个随意；11.背靠华师大（小区里有专门华师大为了他们老师专门建的楼），疫情结束后，校园逛逛呀；12.小区多为原住民，门口保安也很负责，安全性高；13. 房东也算难得靠谱的了，硬件非人为损坏都帮忙修，或者我们找人修，他报销【看房时间】工作日晚7点-9点，周末两天均可，春节不回家也可看房主子镇楼转租房间14平 门口拍的转租房间14平 房间内的阳台转租房间14平 站在阳台房间门前的角度，早晨刚睡醒随手抓拍的，手抖，所以拍的有点糊……站在厨房看过去，你不能要求一个拍照渣在不清醒的时候能拍正常了，毕竟能看就已经很好了╮(╯▽╰)╭客厅1  既是客厅，也是主子卧室……面积很大，大到可以在厅里空翻客厅2 另一角，我知道糊，但我尽力了=，=客厅2 角度同上，我就是炫耀下角落里没啥用的摆件和台灯（无用使我快乐^_^）客厅3 客厅另一边，柜子都是空的，尽情的把它填满吧，电视也连好了餐厅及厨房 餐厅旁边的柜子也是空的 厨房 我不会做饭，你要是会的话，这里就是你的天下卫生间1卫生间2为了更直观的展示小区的地理位置，附上我查到/亲测的交通情况有始有终，主子加持，拍的这么好看，那必然不是我拍的写在最后：我知道很多人都不会把租的房子当成家，但我希望这里至少是你可以放松的地方，是可以充电的地方，是可以哭可以笑可以放飞的地方。我们可以成为朋友，也可以互不打扰，如有缘成为室友，只希望不要成为相看两厌的仇人。茶已煮，酒且烫，能饮一杯无？