房东直租 整租 上海世博西营版块❤️有爱就有家（中介勿扰）（中介勿扰）（中介勿扰）【房屋概况】我这套房子是精装修，位于济阳一村六楼，靠近小区边门，出行方便，门口和小区停车位多。房型是一房带客厅，由于厅较大，也可做隔断成为两房一厅。房间朝南，厨卫朝北，全明户型，采光极佳，视野开阔，通风效果佳，用的环保材料装修，居住舒适度高。～～～～～～～我是分隔线～～～～～～～～～适合一家三口?‍?‍?居住，也适合小两口。不群租，不借两男生，不好意思。和我直接签约，租金5800元/月，付三押一。非诚勿扰，谢谢。【配套设施】配备冰箱、空调、洗衣机、电视机、热水器、天然气、衣柜、沙发等。【交通出行】门口就是西营路、德州路的几个公交站点。去长清路、后滩都是一站公交，步行几百米就可到达地铁七号线长清路站、八号线成山路站、13号线长清路。门口781始发站可至人民广场。小区西边济阳路高架，连接卢浦大桥，内环中环和外环。【周边生活】小区位于世博济阳西营板块，小区整洁干净，内有幼儿园、养老院；小区外面有大富贵、全家、逸刻、全家、家得利超市、多家银行、西营路菜场，生活方便。夜幕降临，走出小区，沿河健康步道近在咫尺，可以遥望对岸前滩灯火璀璨。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……❤️❤️❤️