七号线场中路地铁站零距离 精装一房转租 超低价4600 一个老实巴交的中介，找哪里的房子都可以找我~VX：17682103874我负责的区域有静安区 宝山区 虹口区 普陀区 负责地铁站的线路一号线（宝安公路 共富新村呼兰路 通河新村 共康 彭浦新村 汶水路 马戏城站 延长路 中山北路 ） 三号线（殷高西路 江湾镇 大柏树 赤峰路 虹口足球场 西藏北路） 七号线（ 上海大学 南陈路 上大路  场中路 大场镇 行知路 大华三路 新村路 一直到静安寺沿线房源都有 ） 房子的价格 单间分别是800—3000其中带独卫 带阳台 带独立厨房价格会贵点 一室整租的价格是3500—6000的都有 两室整租的价格是4500—10000的都有 三室整租的价格是6000—15000的都有 四室整租的价格是8000起步上不封顶 另外保证我的房子价格我都会帮你和房东谈价格 保证让你以最低的价格拿到这间房子，还有如果这边你搬家不方便我可能会提供搬家服务哦，专业团队！！ 房源保证是真实房源真是拍照（照片都是我们同事和我自己拍的哦！） 我的看房联系方式是VX：17682103874 漂亮的小姐姐帅气的小哥哥会来找我租房的对不对！！！ 这边我会帮你和房东谈价格啊 或者问下你这边需要什么这边帮你跟房东问下能不能给你添加呀！另外再说一遍我的看房联系方式VX：17682103874