中星海兰苑，近江桥老街，沃尔玛附近，朝南主卧独厨独卫2000，押一付一，无中介费精装全配1 付款模式：押一付一，无中介费，无服务费，实图实价无套路租房
2 交通：13号线金运路，10M到达真北路，大渡河路普陀CBD园区，15M直达市区 环球港，（可换乘 3， 4，11，2号线 交通便利）
3：配套：临近万达 周边家乐福 万达影城 维也纳酒店 建设银行 工商银行 菜市场等等都有
13号线金运路至真北路附近，江桥封浜，丰庄真如，上海西站，各种单间，一室户，整租都有，价位不等有图有真相，不办贷款，不收服务费，和房东签约，还没有中介费，拒绝套路
联系方式:18638255075(微信同号)有房源视频    13号线是整个上海来讲比较宽松的一条地铁线了，我就给大家详细的说明下地铁周边的行情和小区！！有找这边的房子的可以参考一下
1:)金运路:13号底站，房子相对便宜点，仅限与前几站相比，尤其是大宅风范城房子很多，各种房型都有，可选房源都是比较多的。一般在这里差不多能找到比较心仪的房子
周边小区:（大宅风范城，万达城市公寓，金沙缘圆宝邸，澜茵华庭东区西区，泰宸沙河名苑）这几个都是步行10分钟内的，泰宸沙河茗苑远一点的楼可能在13-15分钟的样子
金运路房价参考:)
①小单间800-1000，这个价位一般都是改造出来的厨间或者暗间，有些还没有空调，比较适合一个人刚来上海，工作不稳定，又想方便点的人群。（真的很小，也比较少）
②1100-1300:这类单间有厨间和南厅隔一半的（这种基本都是有空调的，南厅的还是朝阳的，也算小间中的比较舒适的房间了阳台上还可以自己做做饭），这类还是改造类的
③1500-1700这个价位可以找到原始房间了，但是这些房间是没有厨房，不能做饭的（只能房间适当煮煮东西，而且是公用卫生间。还有一种厅隔一半朝南带独卫的（最便宜的独卫款）
④1800-2300:这个价位区间的会有四五种种房型，一种是我们称为N+1房型的南次，北次（1800-2100），一种是没有厨房的原始主卧（1800-2100），还有一种北厅（就是餐厅厨房改的独卫2000以内可以租）原始北次独卫（现在能租到好一点的要2100以上了）2300也能租到相对差一点的N+1主卧。（N+1就是在原始房型的基础上隔一个南厅卧，这种房型会有公用燃气厨房和公用卫生间，水电费相对也比较便宜，稍微有实力的房东也会安排双周保洁）
⑤2500-2900，这个价位基本就可以找到我们N+1房型中比较好的主卧，厅卧，还有原始主卧独卫的那种，还有就是改的房间主卧独卫，主卧独厨独卫，厅卧独厨独卫，这个价格高低主要取决于装修的新旧（还有个比较好的房型就是一改二，目前泰宸沙河茗苑比较多，主卧2800-3000，厅卧2900-3200）
⑥3000及以上的，这个价位的房子一般都是装修比较好的主卧，厅卧那种，
还有就是整租类，
3500_3700朝北万达写字楼一房
4200左右朝南万达写字楼一房
小区内的一房比较稀缺，地铁周边4800左右，房型差点的4500，地铁1.2公里距离的现在也要4500左右了
小两房就是原始一房改的5000+，最近租掉的基本是5300-5600这样子
正两房就比较贵了6000左右，万达城市公寓6500左右
小三房和正两房价格差不多，面积也差不多6500
大三房就有点贵了8000以上
这些都是近期的一个市场价，我是实实在在给你报价，捡漏什么的就别看这个了，这个就是邻近金运路地铁站小区的房间报价，往外1.2公里的房子比上面便宜200-300，2公里_3公里便宜400-500