五号线闵行区??地铁站莘庄、春申路、银都路、颛桥、北桥、剑川、东川➡️➡️【短租-长租】??出租（⭕️首付⭕️押金）?办居住证房子5号线莘庄、春申、银都、颛桥、剑川、东川地铁站周边 我们有很多单间，整租出租，短租长租都有，酒店式公寓也有的

特别说明事项 Part.1 我们的电费是民用（白天6毛，晚上3毛），并没有在原基础上加价，所以水费反正可以忽略不记，每个月也就10元左右的用量吧，燃气费也差不多，独立宽带入户

Part.2 我们并不是黑心二房东，目前已经营9年。您入住只要您没有违约，我们保证不会乱扣押金，对于某些客户说的提前退租肯定是会按合同执行的，因为长租有优惠的价格，如果您确实不确定租期的话可以签短期租约，不能说又要享受长租优惠又想租期自由，那臣妾真的做不到呀（PS：很多公司员工来我这里租房哦，美团，携程等）

Part.3 您平时房子里家具家电正常使用出问题我们都负责免费维修，阿姨和师傅都亲切和蔼，这点上我们是附近口碑最好的白领公寓了吧 

Part.4 我们的单间出租的都是18-40岁年轻人，大家在一起交流也很愉快，有共同话题，爱好。平常我们也会组织活动。 

Part.5 价格部分，我们应该和周边的价格差不多，单间2100-3500，整租4300-1W

Part.6 想不起来还有啥没说的，但你可以问我呀，就酱~ 有意私聊或者call我:13301808707（豆瓣不常在）（vx同号）