转租2号线淞虹路地铁口整租2室一厅联系方式：微信151573136741.小区位置：长宁区平塘路415弄 红梅小区2.交通：距离2号线淞虹路地铁站步行仅仅10分钟左右，如果是骑自行车，2分钟左右就到了；附近还有54.91.196.855.836.141.216路公交车经过，公交非常方便。距离临空SOHO非常近。3.周边配套：走15分钟有西郊百联大型购物商场；出了小区门口走几分钟就有一条街是吃的，无论早餐还是晚餐都可以自由解决，比如成都串串、韶山湘菜、光头羊肉汤啥的，如果想自己下厨，还可以多走几步，就可以到菜市场、大型华联超市、家乐福买买菜，都非常方便。周围也还有农行、工行、浦发等营业厅，办理银行业务也轻松。益丰、老百姓大药房等4个药房不超过300米，再远一些有公办同仁医院，买个药不麻烦。4.房间情况：大约60平米，2室1厅一卫，带厅难得，很有居家的感觉，哈哈，反正我还蛮喜欢的。整个房子是我和女票整租下来的，目前我们住主卧。我们可以整租给你，也可以单独出租次卧。次卧的小伙伴由于工作变动，马上要搬走了。5.房屋配置：餐厅有餐桌，虽不是特别宽敞，但是可以足够容纳6-10个左右的人聚餐啥，洗衣机冰箱啥的都有。6.关于房间：次卧：房间位于5楼，配置了蛮大的一个衣柜，有床头柜，一个人住还是情侣都绰绰有余。主卧：非常大，衣柜大，床大，空间大，还有一个单独半隔离的空间，饲养宠物或者花花草草很合适。7.价格：次卧月租是2200元，付三押一，这个价格在这个位置算是蛮低的，同等房子在自如等平台一般高出300元以上，供你参考。整租是5500元，如果是整租可以和房东重新签订合同，可以办理居住证。8.哪些人不适合我们的房子：不喜欢老公房的，不喜欢楼梯房的，介意我们是第二次转租的。