【闵行区】9号沿线 一居室 合川路 字节/腾讯最佳住宿 个人转租无中介费个人转租！！无中介费！！有意者请看完房屋描述后再加地理位置：万源新城南区 ；闵行区-合川路地铁站附近步行10min可达合川路地铁站步行15min可达上海科技绿洲（字节跳动）地铁站一站到达漕河泾开发区（腾讯）步行15min可达韩国城上下班方便 周末出去玩乘地铁方便 地理位置so优越房屋介绍：一居室（卧室+客厅+独立厨房+干湿隔离厕所）是整居隔断出来的一个独立一居室，有完整的厨房和卫生间，等于在客厅放了梳妆台和床适合预算不那么足但是想整租一居室同时在公司近一点的同学！主要优点是房屋功能比较齐全，厨房较同价位的宽敞；完整厕所和厨房相较将主卧阳台隔断的厨房厕所更加卫生也更加安全宽敞。南北长线走向，厕所窗户朝北面，客厅阳台朝南面，空气流通较好；缺点就是客厅比较小，待客不太方便；装修如图比较老式；面积比较小。房屋价格3X00；目前因为本人工作变动因此搬家，个人转租后直接给房东无需中介费。客厅：梳妆台+衣柜客厅/卧室：queen size+床头柜完整厨房：冰箱、洗衣机、灶台洗手台厕所 淋浴间客厅：沙发，朝南比较适合初入职场预算有限，想要一个人住的各位朋友。有意者微信cheer3535， 备注【租房】