转租3500，近天潼路、南京东路，苏州河边上小区，超高性价比由于个人工作原因，要前往杭州，忍痛转租市区黄金位置超高性价比房子，要求男生！5分钟到南京路步行街、南京东路、人广、陆家嘴，10分钟到新天地、静安寺、太古汇，四室两厅两卫 ?轨交2号10号12号，稍远轨交1号8号，小区名河滨豪园。 喜欢的，请豆油我 ?房子介绍： 房子结构朝向超级正气！所有家电齐全，微波炉、烤箱、电饭煲等厨房电器都有，你可以随意使用。 家用设备非常齐全，你拎包入住即可！ ?看房时间：豆邮加微信商量 ?入住时间：预计3月8日左右可以搬入 ⏰合同年限：押一付三，提前半个月交租。我的合同签到了4.25，需要新租客接受我这一个多月的租期并再和主卧姐姐再签约一年！也就是说确定要后，要给我一个多月的房租和押金，4.10交下一季度的房租给主卧姐姐。在合同结束后要不要续租，需合同结束前两个月和主卧姐姐说好，合同期间可以跟我一样进行转租（钱的事情说在前头，别看好了房子再来商量什么押一付一之类的，这点没得谈的?） 房子2梯2户，刷卡才能到达你居住的楼层！其他楼层的人进不来你的楼层。 垃圾都不用自己扔到楼下，每个楼层（只有两户）都有垃圾桶，分类一下扔在家门口就好，有专门保洁收拾！ ?住客情况介绍： 主卧是去年四月把房子整租下来的小姐姐，主卧有独立卫生间，不跟大家抢卫生间，工作在美妆公司，基本朝九晚七。次卧是主卧小姐姐的表哥，在外企工作，很忙经常加班，基本上早出晚归。还有一个房间住着金融行业的小哥哥，但他四月底到期后不续租，去跟女朋友住了，所以四月底后这个房间也会迎来新的租客小哥哥。 因为除主卧外的三个房间共用一个卫生间，所以要求新租客为男生，且不抽烟，不养宠物。最好喜欢和大家交谈的同时又比较安静，不要浪费了大客厅和阳台！每个房间住一人，所以希望不是情侣。 转租的房间超级温馨，是榻榻米的，适合预算不多，但是想要享受超好地段的朋友们。你不用担心，这间房间现在不是这么粉嫩的少女风，所有粉色的装饰都拿掉了！后门是锁死了，不提供使用钥匙，个人装了一个衣柜和窗帘，都不带走，留给下一个租客。房间空调是去年新买的，全屋最新的空调。榻榻米下面有很大的空间可以存放不常用的杂物，不用担心东西太多没地方塞。 每周周日下午会有阿姨来收拾卫生，是主卧小姐姐合作多年的靠谱阿姨，可以让阿姨帮忙洗一下衣服、鞋子、帽子之类的，每月人均160－200不等，根据阿姨的工时来。网费、物业费已包含在房租中，无需额外缴纳。水电燃因为房子比较大，整体会相对较高一点，由次卧表哥负责缴纳，提供缴纳截图，四人平A。 实事求是的讲，3500对于沪飘一族来说是一个不算很低的价格，在偏一点的地区，可以租到比较大的房子了。但是如果你想住在市区的核心位置，上班、娱乐都比较方便的话，愿意牺牲房间的大小来换取，这是一个很好的选择，客厅、厨房、餐厅、卫生间都能满足你的喜好。找过一段时间房子的朋友应该知道这个真的是性价比很高很高的了。 好房难觅，前看且珍惜！ ?走路即达的： 1，5分钟，南京路步行街（2/10号线南京东路站） 2，5分钟，天潼路地铁站（10/12号线） 3，8分钟，大丸百货 4，12分钟，上海大悦城 5，15分钟，人民广场来福士 ? 轨道交通介绍： 我们的家在下图红圈圈的位置，5分钟既达 以上，意味着你可以 ? 10分钟内（包括走路+搭乘地铁）方便快速到达上海市中心： ? 1站内（地铁5分钟内）：陆家嘴/人民广场/上海大悦城/四川北路/豫园。上海市中心从浦东到浦西，一站全包！ ? 3站内（地铁10分钟内）：新天地/静安寺/南京西路（太古汇）/陕西南路（iapm）/海伦路/老西门 更多：浦东机场/虹桥机场/虹桥火车站一部地铁既达！


