求个室友一起整租，1号线靠近上海马戏城、闸北区~男女都行，但是要爱干净 好相处 互相尊重！本人女，爱好男?从事电商行业，因为现在的房子3月初到期，加上单间不是很好租，所以诚心希望能找到一个稳定！好相处！的室友一起快乐整租！?理想位置：靠近地铁1号线 上海马戏城、延长路区域  （因为工作地点离这边比较近，如果你正巧也和我工作同区域就更好了！理想整租价格：5000以内（能浮动200左右） 生活水电费网费咱们一起平摊~关于室友：希望也是长租，因为我几乎很少换房子，除非工作地点变动特别大。所以短租的就算惹，不然换位思考一下，找室友也是很心累的?…室友的话，男女生都可以，不过最好是妹纸~希望你是爱干净、好相处、正常上班时间的上班族，以及不要太吵闹（比如打个游戏在房间里疯狂嘶吼啥的）~??可以偶尔带人（比如好朋友来找你或者家里人来找你住几天是完全OK哒！）我本人性格很好相处！！天生哈哈哈哈党！天秤座~周末会喜欢做菜，不嫌弃的话可以一起恰饭饭~周末偶尔男朋友会过来一起做饭吃，几乎不会过夜，都是很好相处的人（诚恳脸??（介意的话还请慎重考虑）目前还没有看中合适的房子！如果你有意，请私聊我吧！！我们可以一起看? 我的vx：zsss977