上海浦东川沙整租1200起/精装/近地铁公交/独立卫浴/独立进出/无中介费13524339425联系手机13524339425
微信号34338326

概况:
酒店民宿型装修，干净整洁。一室一卫，独立卫浴干湿分区，室内20平或30平，有设厨房煮饭处。格局为酒店型，所有房屋均为独立进出，和别家无关，不受别家影响。公共区域设有直连公安系统监控，私密度好安全性高！有窗通风好。带空调，家具，热水器，液晶电视，宽带，床，餐桌椅，书桌，可做饭，独立水电，围墙庭院。
地址:
本房位于上海市浦东新区川沙镇黄楼二队南宋家宅11号，任何地图搜索“亚泰乐园”就可以过来。
交通:
本房距离迪士尼园区入口只有500米，到迪士尼仅五分钟车程。从本房步行5分钟就有公交车站:浦东70路，浦东50路，1047路，1048路。
开车五分钟就可到达地铁11号线迪士尼站。
距离三年内就可建成的机场联络线度假区站仅150米!从机场联络线度假区站去虹桥火车站只需30分钟，去浦东机场只需十分钟，并且中间设有多个站点。
距离四年内就可建成的地铁21号线唐黄路站，仅步行五分钟就可到。
此房型目前共7套。每套可住1到2人。房间非常干净，情况如照片所示， 庭院前有免费停车场，欢迎前往订房。
也可整租，共12套。价格另行告知，这是目前的价格，疫情过后价格会随时间的变化提高，请抓紧时间锁定低价。
需要租房可电话或加微信联系，也可直接前往看房，房东直荐无中介费。