9号线合川路 三室户限女生 超超超高性价比！ 无中介费地理位置：9号线合川路大上海国际花园，从你踏出家门算起到地铁站，正常步行时间6-7分钟，男生走得快点就是5分钟，非常适合在漕河泾开发区附近工作的上班族。楼层是在4楼。小区介绍：一个非常大的小区，2002年建成的，小区里大到有学校、有网球场、有喷泉广场，你想在小区里晨跑夜跑都没有问题，小区里水果店、买蔬菜肉类的店、干洗店、超市应有皆有，后门出去就是盒马超市，4楼还有电影院，我经常30块钱买了票基本是包场。房子整体情况介绍：三室两厅一卫一厨，总面积差不多是110平米，客厅非常大（不过现在因为放了很多东西显得有点乱），厨房面积也挺大的，卫生间很干净，干湿分离。客厅旁边还有个共用的小阳台，洗衣机在那里，也可以晾衣服。入住时间：3月1日（朝南次卧的妹子已经搬出去了，你想提早搬进来也可以，房租还是从3月1日开始算）转租：朝北的大卧室（带了一个可以晾衣服的小阳台）和朝南的次卧，面积差不多在16㎡和10㎡左右，价格分别是2600和2200，没有中介费，押一付三，水电气平摊（民用水电非常便宜）+平摊宽带费（就算办最贵的电信1200，也就一个月摊下来30）。这个房子是我整租下来的，朝北的大卧室是我自己在住的，但是因为年后要搬去离新公司近的地方，所以转租，朝南小次卧的妹子换工作，所以也空出来了。目前朝南的主卧还住着一个妹子。这套房子不算是非常现代的装修，有点老，但是整体干净整洁，不是那种老破脏的风格，在这个地段性价比之高，不然我也不会自住2年，房东阿姨人也非常nice，朝南主卧的妹子跟我说空调制热效果不好，房东阿姨直接就给换了新的，本来也是准备给国外女儿的自住房，不是那种专门拿来出租赚钱的。朝北大卧室：老实讲，除了衣柜有点小，我觉得这间房真的很nice，1.8米的床超级大~我自己在阳台上加了一个简易衣柜，如果你想要的话也可以留给你。地毯和小方桌也是我自己加的，1688一百来块就可以搞定哈。朝南次卧：这间现在的布局不太一样的，新的我还没有拍照，床和桌子都还在，书柜被移到客厅里了，房东新购置了推拉门的衣柜。窗户外面是主卧的阳台（但是好像都是拿来放东西了，因为客厅里有个小阳台可以晾衣服）看房时间：因为我现在回家过年了，所以最好是年后再看，但是你要实在着急看呢我也可以让我男朋友带你去看~除了我自己那间卧室之外其它所有地方我都在搬进来之前拍过视频，想了解可以+我。哦哦忘了说，仅限女生住！！！而且一间房只能住一个人，偶尔带朋友回来留宿ok。要是有稳定工作的上班族姐妹噢！房间没有密码锁，我自己那间找人配了钥匙的，要锁是可以锁的，不过我平时也没有咋锁过。