世纪大道 整租原始两居室次卧找室友 商城路地铁站10min 陆家嘴三件套通勤15min以内 八佰伴 世纪汇商业区 年租2000/月房子是原始两室我整租下来的，3月初可入住。希望寻找长租稳定的室友，长租一年起步，短租一直换室友太麻烦啦。首先介绍一下房子的基本情况，房子位于南泉北路1040弄泉东二小区，位于各大商场的交叉处，医院学校都在隔壁，小吃丰富。小区距离世纪大道地铁站800m左右，距离陆家嘴2km左右（陆家嘴上班的同事骑个车或者步行上班不是梦）。你所要租的房子位于小区较里面，隔壁是周边中学的教室公寓所以很安静，位于三楼。最后介绍你房间，房间目前放置了一张床，一个超大衣柜和一个小桌子，比较适合一个人居住。房间有12平米左右，大衣柜占地方，看起来有点小。另外由于主卧有自己的小洗衣机，所以你自己可以独享一个洗衣机，卫生方便。另外你的房间有晾衣绳，所以除了共用厨卫，应该没有需要共用的东西，非常方便~关于价格价格2000/月，年租价，附近两居室的房子，这个价格非常有优势了！不刀了哦，底价～对你的期待：最好同是应届毕业学生（无所谓，非强制），性别男，因为你的室友也是男生。一定要讲卫生，共同爱护?～不计较，能够和谐相处。