找室友也找房子| 6号线北洋泾地铁站 两房整租我们是一对情侣，准备在北洋泾地铁站整租一套两室的房子（预算5000左右），我们住一间，另外一间想找一个室友一起分担房租。

先简单介绍一下我们的情况：一对小情侣，生活规律，不吵不闹，正当职业，工作稳定。我个人热爱并精通厨艺，每晚回来都自己做饭。周末会研究研究新菜，来一顿大餐，周末的时候大家一起吃吃喝喝，我想也会很开心，很解压。我老婆非常爱干净，也很勤快，所以卫生方面不必担心。

我们希望室友：

1. 是一个人住，女孩子优先。偶尔带个朋友过来玩什么的都无所谓，只要不相互打扰到就行。如果处的号，我很乐意做一桌子菜一起happy起来

2. 生活规律，爱干净(至少别人打扫过的卫生，要注意维护一下; 用过的餐具不能放到臭了都不洗）无不良嗜好，不养宠物。

有意向的室友可以联系我：18817327793（WX同号）

理想中的房子：

求租北洋泾地铁站附近原始两房或一房，要求如下： 1.房型：两室整租 ，最好是两房朝南 2. 位置：6号线北洋泾地铁站附近，骑电动车10min左右能到地铁站就行 3. 民用水电，能办居住证，有燃气，可做饭 4. 入住时间：2021年3月中上旬 5. 必须是一手房源，不考虑二房东 如果有合适的房源，请联系我 18817327793（微信同号） 


