8号翔殷路，10号五角场地铁站，朝南次卧出租（2300）重点：此房我住了将近3年，因为工作调动，通勤太远，无奈换房。我（女）住的是主卧（带阳台），次卧一个男生住（同住2年左右），汽车工程师，朝九晚五，生活很规律，不做饭，人很好！咨询过室友意见，他倾向等我搬离，住我主卧，因此出租次卧。如果是女生来租，考虑到晾晒衣服比较方便，可以租主卧给你，次卧仍旧他住。

价格和租期：房东整租给我4800+30（楼道清洁费）；主卧2500；次卧2300，其他水电燃气网费等均摊。7月18到期，可续签。房东喜欢整租一个人，所以理论上是我转给我室友，你同我室友签协议，不过原始协议等均可展示给你，房东联系方式也一并给到你。无任何中介费用。本人本周（1.30）搬走，这之后你可随时入住。

缺点：

1.只有主卧有阳台，次卧晒衣服窗外有绳子，因为性别原因，没有与室友share我房内的阳台，不过室友表示没什么问题。这个你们可自行协商。

2.不能砍价，房价是房东定的。

房子概况：

1.交通：距离8号线460米；五角场地铁站1.5米，小区南北门皆有公交站，忘记有什么公交了，不怎么坐。

2.生活：小区内有菜市场/便利店/水果店，南门一条街道各类小吃店等，生活非常方便

3.房子内置：两房朝南，一厨房，一卫生间，无厅。装修中等，干净，洗衣机/冰箱/灶台皆最近更换，空调网络等一应俱全。

4.房东：非常nice，基本不碰面，有东西换都是直接换新，很少要修的。

希望你：工作正当稳定，男女皆可，最好一个人住（房子比较小），不带人回来过夜，家人偶尔过来可以，需要提前沟通。爱干净，及时处理公共区域的卫生。不要斤斤计较，有什么事情沟通为上。

有任何需要咨询的可留言，我在正文中补充。工作日6点之后看房，周末全天可看，需要提前约定时间。且最好周末，因为工作日我下班回来比较晚，如果必须工作日，可由室友带你看。VX：ArtTickets（需备注：豆瓣租房，否则一概不加）。
