御桥好房找室友啦房子我一直和两个朋友一起整租，但一个室友因工作变动，2月底需要搬走。房子我们是从房东那里直租的。已经住了两年，这期间房东都没涨过房租。出租的这间，租金是2100每月，押三付一。这个房子总面积108平，三室两厅一卫一厨，客厅，餐厅，厨房和卫生间都是大家公用的。出租的房间里有一张1.8的大床，床头柜，自己的写字台，和大大的衣柜（各种衣物都可以放进去，空间绝对够用）我和另一个室友都是程序员。工作稳定，生活规律，无不良嗜好。房间卫生我们各自负责，公共区域的卫生每周值日清洁。房子里的200M宽带免费用，你只需要均摊水电煤。周边交通便利，5分钟到御桥地铁站（11号➕18号线），半小时就可以到徐家汇！吃喝玩乐一条龙：1. 三分钟到复地活力城（逛街➕吃饭一次性解决）2. 五分钟到宜家（生活必须品一站式购物）3. 十分钟到上农批综合批发市场（买菜买肉不用愁）4. 周边100m还有全家，蔬果超市5. 联华超市，百联购物中心，步行10min内通通搞定我们希望你：1. 作息规律2. 注意卫生3. 不带喵星人or汪星人（其他宠物也最好不要，请多多谅解）如果你觉得不错，不要犹豫了，加我微信来看房吧18221431141周内下班时间或周末均可看房哦