#徐家汇share house招室友#【中科小区】主卧次卧各一间这是我个人整租这套房子的第9年啦，先上文字版全面介绍和公共空间的照片，房间实拍图需要等室友回沪后更新，2月底正式开放实地看房。小区：中科小区，老小区老房子，整体幽静安全，老人居多。地址：宛平南路辛耕路路口，可百度搜索宛平南路144弄，靠近宛平88永丰国际、永新坊、美罗城、港汇大厦、徐家汇公园，以上涉及地名步行3~15分钟；步行去周边全家、罗森、7-11大概3~5分钟；骑车去肇嘉浜路地铁站（7/9号线）最快4分钟，骑车去徐家汇地铁站（1/9/11号线）4~8分钟，1号线10号口出最方便。这是此房最大的优势和价值！location租赁期限：2021.3.15~2022.3.14，最快入住时间大概在3月14日这个周末。房屋信息：本屋在3楼，三室一厅一厨一卫，基本生活小家电齐全（没有电视），冰箱和出租两间房间的空调2020年换新。其中一间我自住，卫生间大家要一起用哦。主卧和次卧的优点是都有超大衣柜，对女生来说还蛮重要的吧。为了大家居住舒适，每个房间只能住一位哦，偶尔有朋友来过夜是ok的。客厅，长条桌子及杂物会全部扔掉厨房，我晚上偶尔会用卫生间，马桶旁边玻璃房是淋浴间和洗衣机淋浴房，共同爱惜卫生就还好主卧：朝南，带阳台，整面透亮大窗，18平左右，月租3300元。次卧：朝北，下午有阳光，8~10平左右，月租2200元。支付方式：房租押二付一，其中一个月押金是作为最后一个月的房租（考虑到有些人不讲武德最后一个月不付房租才出此下策）；水电煤网均摊，网费预付，水电煤年底一次性结算。另外已经给到最低价格了，不接受议价。尊重彼此的时间吧!室友要求：无性别要求，但必须爱干净，至少要能维护公共空间的卫生；尊重彼此的生活习惯；最重要的一点，有契约精神。一般是要求大家住满一年的，如因工作等原因需提前结束租赁关系，至少提前1个月时间跟我打招呼，自己找到下一位符合要求的租客，押金全退；如果要委托我找下一位租客，退却押金的时候将扣除500元。关于我：朝九晚六or朝十晚七，MCN从业人员，周末一般不会在家住。感谢大家耐心看到这里！如果要实地看房，加我微信预约：syhezi21，我平时晚上和周末都可以。