转租整租｜宇宙中心10、13号线新天地绝佳独卫阳光小复式转租啦！【年前租房捡漏必看！】因工作变动转租房源，新天地复式小loft，适合一个人/闺蜜/情侣，出门就是新天地和淮海路，逛街娱乐喝酒蹦迪再也不用赶地铁，绝对超值！1.基本情况：复式loft，建筑面积大概15平使用面积25平，2楼正朝南，窗户外无遮挡（在市中心几乎很难找到），采光极好，拉开窗帘就能晒太阳，太阳在市中心真的超级难得！虽然在市中心但是很安静很安静！基本设施衣柜、冰箱、洗衣机一应俱全！如果不是因为工作变动，实在舍不得转掉这个小房子的。2.价格：3200/月，付三押一，民电、包网、水煤固定30/人/月，【个人转租】直接跟房东签约，中介费我搬进来的时候已经付过了，我2月5号搬走后就可以入住3.地理位置：距离10、13号线新天地走路3分钟，距离1号线黄陂南路走路8分钟，可以说是宇宙中心了去哪里都方便！出门就是新天地新天地，走两个路口就是淮海中路。打卡网红店、蹦迪、逛街、喝酒完全不怕赶不上地铁！10号线直达虹桥、1号线直达上海火车站、上海南站，出差旅游真的超级便利没得讲！4.房间情况：窗户很大，正朝南，前方是天台无遮挡，采光极好（市中心难得的阳光房啊！当时找了好久！很多都是伸手就敲到别人家窗户的握手楼）；有干净清爽的洗衣机、够塞下一周食物的大冰箱、能两个人一起吃饭的茶几、干净强劲的空调；有塞下你一年四季所有衣服的衣柜，我自己买的留下来给你；1米8长的沙发床，不用的时候折起来够坐三个人，翻下来有1米2可以招待朋友过夜；一整面墙的柜子作为收纳空间，真的能塞下特别特别多东西！这也是我当时选这里的理由我东西太多了；有厨房台面配水龙头，买个小电锅就可以大展身手了，下面都是柜子可以放很多东西，台面重新贴过了墙纸很好打理；卫生间套外独用在一楼，很干净我打扫过了，5秒来热水快，花洒是新的水压强劲；窗户外可以晾衣服，也可以到窗户外面的天台晾衣服；从楼梯爬上来就是1.5*2的大床，上面还有一个小的置物架可以放常用的东西，有大灯开关不用摸黑爬楼梯还有个床头小夜灯；这一整栋几乎都是房东的，房东很好沟通有问题都能帮忙解决～如果还有其他信息想了解，评论or私信都可以的。如果不是因为工作变动，我肯定想一直住下去的，住起来真的很舒服又方便～工作日随时可以看房，周末12点之后均可看房，提前跟我联系就好啦！中介勿扰