转租次卧，地铁11号线、18号线御桥地铁站房子是和两个朋友一起整租的，一个室友因工作变动，2月搬走。 房子是从房东那里直租的。住了两年，房东没涨过房租。 现在出租的这间，2100每月。房间里有一张1.8的大床，大大的衣柜（各种衣物都可以放进去，空间绝对够用） 将来的两个室友都是程序员生活规律，无不良嗜好。公共区域的卫生我们都会每周值日清洁。 房子总面积108平，三室两厅一卫一厨，客厅，餐厅，厨房和卫生间都是大家公用的。 家具家电齐全。200M宽带免费用，我们均摊水电煤。 周边交通便利，5分钟到御桥地铁站（11号➕18号线），半小时就可以到徐家汇！ 吃喝玩乐一条龙： 1. 三分钟到复地活力城（逛街➕吃饭一次性解决） 2. 五分钟到宜家（生活必须品一站式购物） 3. 十分钟到上农批综合批发市场（买菜买肉不用愁） 4. 周边100m还有全家，蔬果超市 5. 联华超市，百联购物中心，步行10min内通通搞定 我们希望你： 1. 作息规律 2. 注意卫生 3. 不带喵星人or汪星人（其他宠物也最好不要，请多多谅解） 如果你觉得不错，不要犹豫了，加我微信来看房吧18221431141 周内下班后或周末均可看房哦