环球港白玉新村小区地铁房招合租，近金沙江路和曹杨路地铁，近华东师范大学，华东政法大学，环球港，中山公园，长风公园环球港白玉新村小区地铁房招合租，近金沙江路和曹杨路地铁，近华东师范大学，华东政法大学，环球港，中山公园，长风公园1⃣️共138平方，两厅两卫一厨。合住总人数不会超过6人。公用的客厅餐厅厨房洗手间非常大，不会拥挤和杂乱。图片是真实的，无隔断。独卫朝南主卧3800，朝南主卧3500，南北次卧2500-2800随时看房，无中介，价格根据眼缘可议2⃣️希望是爱安静、干净的、文明有素养、不爱计较的白领租用。无中介费，价格可议。咨询联系方式：189302897723⃣️交通：普陀白玉新村小区。离3、4、13号线的金沙江路地铁站仅300米左，离11号线的曹杨路站仅700米距离。4条地铁线去上海浦东浦西大部分地方1小时以内。附近公交等非常方便4⃣️商业：离普陀环球港仅400米距离，离长宁中山公园龙之梦仅一站地铁，2公里距离。附近菜市场有三个，有长风公园。5⃣️环境：周边靠近华师大，校内运动、非学习人员就餐很便宜方便非常方便。6⃣️关于做饭问题：严格要求做饭的人做完后，一次一清理，确保下一位能干净使用，这是素养问题。公区不可堆放个人物品，以免影响公区美观和他人使用。不做饭的人建议可以在附近800米范围的华东师范大学河西食堂用餐，非常便宜，非本校人在二楼可以付费用餐。