11号线三林路地铁站，两室一厅，次卧出租，女生合租。因为工作调动，马上就要离开上海去北京上班了。现在转租我的房间。三林地铁站离徐家汇7站地铁，交通挺方便的，这个站也不拥挤，平时人都挺少的。时间: 3月开始就可以入住了！租期最好是六个月。如果想要长租至1年，也可以和我商量。（因为我出差北京6个月，可能6个月之后还会回来上海，我真的很喜欢这个房子～）房子位置：11号线三林站，附近有两个大型商业区金谊广场和三林印象城，小区对面就有水果店，菜店，小超市，生活很便利！超级便利！下了地铁站就有共享单车，骑车回来5分钟，走路回来10分钟。

房子配置：电梯房3楼，84平米的两室两厅一厨一卫，户型方正，阳台很大！装修很新！品牌家电（电视机，冰箱，微波炉，洗衣机），还买了跑步机，有时间大家可以一起健身?

关于价格：2500一个月，押一付三。

关于室友：上海公务员，工作稳定，朝九晚五，爱干净，非常好相处哦。她住在主卧，是个很好的小姐姐，97年，男朋友偶尔周末会过来看看她，其他时间房子都是只有我俩在！

关于你：希望你是同龄人，95-99年，爱干净，爱护我们的房子，也可以养宠物！不拒绝小猫咪哦～如果有朋友来玩，提前打招呼就可以啦 直接上图啦
1.卧室（次卧）配置:一个飘窗，一张床，一个书桌，一个衣柜除开这些，其他东西（置物架，椅子）都是我的～如果你住6个月，那这些家具我都留给你用，如果你租一年，那我可能要把柜子寄到北京去了。2.客厅
这是客厅和阳台，可以坐在沙发上看看电视，泡泡脚。也可以在客厅运动一下，这台跑步机噪音很小，阳台也很大，家里基本的配置都弄好啦。阳台就在客厅外面，不在房间里面！所以超级棒！采光超级好～晒被子的衣架都有，很方便。

3.厨房餐厅这是餐厅和厨房，有一个很大的冰箱（厨房最左边，三层的冰箱）和微波炉。厨房是通风的～明厨！所有锅碗瓢盆都有，室友愿意共享，以偶尔一起做做饭！
4.卫生间干湿分离，有马桶和淋浴～厕所也有窗户，也是通风的，顶上有暖风系统，冬天洗澡也很暖和！希望找房子换房子的小姐姐联系我哦！直接豆瓣联系我就可以～随时看房！最后最后重申，希望你:95后女生，有正经工作，应届毕业生也可！一个人住（不接受两人同住，房间不大），可以养宠物但是爱干净！性格好，好相处，不斤斤计较，不事儿～