预算3500，找个室友一起看房租房虽然房子是需要租的，但是生活是自己的。非常讨厌每个人把房间门关起来从不接触，大家把杂物大行李堆满公共空间的传统合租房。上一天班已经很压抑了，不想回到自己的小天地依然是这么压抑的环境。希望能找个可以一起生活愉快，下班一起做做饭看看电视的室友。关于自己，95后男生，现在在外企管理咨询公司当小朋友，工作朝九晚不确定，项目活多的时候会累死，没活的时候会很闲，平时很安静，偶尔闲下来会练乐器。喜欢自己做饭，看书，摇滚乐和威士忌。如果你也会乐器，喜欢喝威士忌，那我们的生活会非常有乐趣。对于室友，其实我对于室友没有太多要求，感觉我们这代年轻人素质都挺高的。但更希望你能是一个外向开朗，热爱生活的人。每个人的生活方式和思考模式都不一样，我一直觉得沟通是解决任何问题的方法。关于打扫卫生啊，水电费啥的啊，我可以多做事多付钱，大男人之间真的没必要为这些个天天纠结。关于房源，目前看上了徐泾那边的万科天空之城和合川路的一个小区，我对于房源要求挺简单，卫生间大且整洁，干湿分离，有马桶，就行了。如果你有心水的房源那当然更好，我们可以结伴去看看房。对了，我已经把之前的房子退了，现在住酒店，所以比较急。欢迎私聊我。下面的图是万科天空之城的。其实看上这个小区，真的就是这个干净宽敞干湿分离的卫生间太吸引我了