合租一间卧室｜徐汇区龙漕路龙华上缝小区精装朝南大主卧找室友，近3号12号地铁站，1500/每月，押一付二⚠️两人合住一间卧室，但是有两张床噢！仅限女生！因个人工作变动，转租房间，以下copy上一位租客的帖子：可以办理居住证，打hpv预约很快的，打针的地方就在小区隔壁地点：徐汇区上缝小区960弄18号房间户型：老公房，两居室，超大主卧大概30平（预估的），朝南，2/6楼，卫生间厨房屋子均有窗，所以很通透价格：1500/月，压一付二，水电燃气均摊，室友从房东直租房，已经租了好几年，同地界算是很低的设施：双人床，桌子凳子，柜子，床头柜，置物柜，沙发、洗衣机、冰箱等等反正你想到的生活设施都有交通：小区几个门都有公交，离11/12/3号地铁站步行均不到十分钟，很便捷室友：次卧是一名英语老师，超级热情；主卧（就是要和你一起分享主卧的）也是一名英语老师，她和房东直接签约的关于你：希望你是一个女孩子，性格好，都是女孩子住起来超方便，不养宠物，不带男生回来住，女生是可以的，哈哈在这里住的真的很舒服，去哪里都很方便入住时间：2021年2月末-3月1号之前，（1月份不租，我2月下旬才搬走）。租期到2021年8月1日，到期可续租有意v我或者电：15033560731 周末或周一二全天都可以看房哦现在把沙发床放下了，有两张床。