（实拍）求合租仅限姐妹们做主卧室友哈
坐标徐家汇交通大学附近黄金地段朝南带阳台主卧。有人说理想住所是这样的，附近有菜市场，花店，水果店，大型超市，步行可以到一个公园或者环境好，可以散步的场所。周围有很多树木。位置不会太偏僻，想约个朋友可以随叫随到。这样才会在工作和感情遇到重重阻力时，仍然有个让你内心松弛的绿色地带。我这里麻雀虽小五脏俱全哦。统统都符合哈哈。地段距离1011号线交通大学站500米，距离3.4.10号线虹桥路站10分钟。徐家汇站1号9号步行12分钟房子在番禺路靠近淮海西路上。1分钟到星巴克，五分钟就可到上海影城，不夸张！周围各种好去处~下楼就是星巴克，老盛昌全家便利店要购物的话就到到徐家汇，步行15分钟~想去上海图书馆的话10号线就1站路~也可以坐公交，26路，911路，10分钟的样子~如果选择步行的话也就20多分钟~周末可以去安福路话剧艺术中心看场话剧，公交113路，138路76路，26路或者10号线20分钟就到~步行的话30分钟的样子~中山公园946路三站路也可以到徐家汇。其实步行也就10分钟。这个地段如果非要说有什么缺点的话，就是没有大型超市（我是说起码两层的超大型超市），徐家汇港汇广场有华润旗下的OLE超市，附近上海影城附加有cityshop,稍微大型一点的有吉买盛（只有一层），在番禺路上，步行5分钟左右。另外新华路上有个世纪联华，步行10分钟。便利店的话罗森、全家、好德，非常齐全，2，3分钟的路程之内~喜欢西点的话有克里斯汀、马哥孛罗~房子装修中等，纯白墙壁，木地板。出租的这间是主卧，和我一起入住。上下铺儿童床，大概20平的样子，带阳台。阳台上有写字台。可以放电脑。我一般都用ipad。1个大窗户，朝南。所以阳光以及光线是没话说的。房间里有床（两层儿童床纯实木结构，有阶梯）、空调、衣柜（很大）、电脑桌、床头柜。书柜。有厨房，如果你愿意的话可以做饭~写给合租姑娘的：房租1800元（付三压一）短租：100元/天含水电煤网费。PS:共同share同一间房，上下铺儿童床，我住下铺哈，适合过度，实习，短租，行李少的姐妹哈。TO:未来室友，善良真诚作息规律，可以自觉分担家务有固定的学习工作。有意的姑娘请豆油我哈。