2500转租浦东崮山小区四街坊次卧，离世纪大道两站!因实习改为线上了，所以转租次卧，地点离世纪大道两站!距离6号线德平路地铁站500米,北洋泾地铁站700米,9号线芳甸路地铁站1公里左右,附近有lcm购物中心直线距离300m,喜茶,百丽宫影城,优衣库,样样齐全,交通和配套都非常方便~房子在二楼,两室一厨一卫,精装修,家电齐全,地板都是实木的。

转租的次卧有个大衣柜,收纳空间充足,房间可以晒衣服,不想晒衣服,还有单独的热泵烘干机~(烘出来的衣服可以直接穿,被子也可以烘,暖洋洋的不要太舒服还能除菌除螨!收集毛絮!无视天气!再也不用为了晒衣服看天气预报了。)

目前室友是一对情侣和一只猫。因为是合租,所以希望你是一个爱干净、通情达理有素养的人~男女都 ok

洗碗机一台、圣光智能马桶一个、烘干机一台、豆袋一个、吸尘器一台~还有一台电视~还有 p 朝,游戏机~等等，可以和室友一起使用一起玩游戏
 额外福利:你房间有单独的吸尘器

还有哟,室友做饭很好吃!不介意也可以一起吃饭~看房时间工作日晚上8点左右～周末时间你挑吧~房租2500押一付三，水电啥的按人头平摊,民用水电。下方扫码联系我