女生合租1650每月 2号线11号线超近 中山公园静安寺人广 2人间【转租限女生】1650一个月，因为学校开学所以转租啦。交通超级便利，室友小姐姐很可爱很好相处，会给你留一个大床垫。可以私聊我了解。微信17725172812（我）或者happy888369（房东）

下面是复制房东的介绍：

1.精装修，清新装修风格，木质高档新床，这种环境一般女孩子都会喜欢，非常干净整洁。都是素质好的女孩住，限女生，限女生！???

2.可以直接步行到中山公园和静安寺附近上班，小区旁边一条街都是各种饭店小店、超市、菜市场、美甲理发店花店等等，

?出江苏地铁站300米就到，这里可以坐2号线11号地铁线，这里是是市中心非常便利繁华的地段属于市中心的中心，隔壁就是静安寺和中山公园交通大学地铁站。

?到人民广场、南京西东路、徐家汇，新天地，宜山路、漕河泾，交大、陆家嘴等等市区核心区域基本坐地铁十几分钟内都可以辐射到。
你如果在在市中心工作，内环范围基本十多分钟以内都可以都可以辐射到.

3.?入住的朋友我都会严格筛选，一定是包括性格和脾气不错、有素质的、讲卫生，人品不错等等方面符合，我才会允许入住。
坚信：坚持好的高的标准才会有好口碑。 

4.两室一厅一卫一厨房一阳台，小房间两人间一人一月1650元，可以押一付一，非常省钱，房子面积很大的，住一整套房子，楼下有门禁很安全。很多大衣橱空间够你放物品衣服，每人独立一个桌子。

5.入住限女生，适合白领、刚毕业或实习学生，刚到大上海打拼的朋友。

6.家里所有家电家具设施都有，带行李直接入住了。