招女生合租一间一2号线娄山关路--10号线伊犁路--4号线延安西路 男士勿扰 男士勿扰 男士勿扰 （看到我的贴子若您感兴趣，拜托仔细看帖子内容，谢谢~~）房子是老房子，1）地理位置：位置绝对好，在南丰城和金虹桥中间，具体看最后三张图，                                     步行5分钟到2号线娄山关路地铁口，                                                                                                              步行15分钟10号线伊犁路地铁口（亲测，穿过新虹桥中心花园即可）                                                      步行18分钟4号线延安西路（我经常骑个膜拜就过去，10分钟之内）商场：南丰城/天山SOHO 3分钟，新虹桥/百盛/汇金百货/巴黎春天/尚嘉中心5分钟，几乎都是家门口了，距离上海东华大学亲测步行12-15分钟，之前有经常过去，因为疫情很少过去了，爱学习的可以等以后放宽了可以过去自习2）房子：房子在4楼，是老公房，只有一室+厨卫（没有厅）对此要求高的可以绕路。房间和厨房卫生间是分开的，厨房卫生间独用。此层住的都是上海本地人，对门是一个老太很好相处几乎都在家，安全性极高。（合租一间，合租一间，合租一间）房间里两张大床1.5*2M（我的没有拍出来），下图床（将来的你）和深颜色的三门衣柜你一个人用，冰箱洗衣机热水器齐全  本人女 在外企上班，早九晚五。找女生合租，希望对方有正常工作，作息正常，爱干净不事，按时交租。 3） 房租1400元/月，交三押一， 水电煤宽带：水电煤居民用标准，每个月平分，随时入住。4）看房：提前预约， 微信zeropchy或者直接留言私信 