娄山关路 威宁路 水城路地铁站附近朝南大主卧出租个人合租，长宁区茅台路芙蓉江路附近一主卧招租，求女生室友一人，3000/月；3月12日入住。【房屋条件】高层住宅，7楼，两室一厅一厨一卫；空调、冰箱、洗衣机等家电均可正常使用；现转租主卧，朝南，阳光充足；带内置阳台，有大窗户，以及其他家具；面积约为25平米；房租押一付三；水、电、气、网平摊。 【社区环境】交通：房子距离2号线娄山关路、威宁路站，以及10号线水城路站1.2公里左右，步行15分钟即可到达；附近的公交路线也很多，88路、836路、54路等；靠近古北路、天山路、仙霞路，交通十分便利。基础设施：周边有生活所需的一切便利设施，菜市场，便利店，水果店，超市，最重要的是，有超级多吃的和外卖！大型商场有百盛优客、汇金百汇、金虹桥百货、巴黎春天、南丰城，还有虹桥艺术中心。【室友要求】本人是上班一族，工作生活时间规律，爱干净，现住在次卧；房东夫妇都是知识分子，很通情达理，东西坏了很快就会来换新的，很注重安全，希望租客能对房子好一点~基于以上两点，希望新室友：1、 也是个爱干净的女生，这一点尤其重要！2、有正当职业，生活健康规律，自律自爱；3、有安全意识，勤俭节约，爱惜公共空间和共用物品；无不良嗜好，不养宠物；4、是个好相处的女生，最好是90后，性格开朗或文静都可以，易于沟通；5、入住时间：3月12日。【看房说明】1、 如果看到这里仍然感兴趣，欢迎联系；2、 看房时间可在工作日19:30以后，或周末，但要提前预约。