合租|十号线航中路附近想找一个室友一年前租的，建筑面积约为117平。现一室友要回老家发展，所以现在想找个室友一起合租；是直租没有中介费！！！
?关于位置和周边
房间位于三佳苑350号楼；
交通便捷:距航中路地铁站步行470米，小区楼下是867/519路公交车始发站，还有好几路公交车在小区门口也有站点，交通很方便。
万象城，爱琴海，万科这几个商场聚集都不大远；距离虹桥火车站和虹桥机场也很近，打车10分钟左右可到。
?关于房间
三室两厅一厨一卫（原为两卫的，被房东打通成一个大的卫生间）的户型；有两间卧室均朝南，均带阳台，另一间无阳台的卧室南北通透。要出租的是带阳台的主卧或者南北通透的次卧二选一；
?关于我们和你
我（男生）是做轻奢品牌商品企划的，另一个室友（女生）是在电商公司做平面设计的，均为朝九晚六上班族；
我们每两周会叫阿姨来打扫，费用AA，希望可以找一个相对爱干净的室友；
性别不限。
?关于租金和入住
带阳台房价月租金3000，不带阳台房价2600，押一付三，水电网燃气费我们按人头分摊
是直租没有中介费！！！
4月10号后可以入住哦～联系方式：微信号wanlike1手机号码：15618171863