6号线灵岩南路 8号线凌兆新村 浦东三林找室友合租 原始两室的大主卧 3000 4月底5月初可入住上浦路165弄小区，距6号线灵岩南路地铁站500米，8号线凌兆新村站700米，门口就是整条街菜市场、水果店、小餐馆，600米大润发，两百米内多个公交站，生活非常方便！离小区门口近，上下班路过取快递丢垃圾超方便。个人最喜欢的就是房间宽敞舒服。小区管理好，干净并且相当安静，听不见车声，晚上睡得很好！4月底五月初可入住，两室一厅中的主卧，房间很大可随意布置，房间里可以放得下两张床，住一人或两人都行，房间带阳台，天然气做饭，民用水电，水电网按入住人数平摊。房型正，卧室、客厅、厨房、卫生间都方方正正的且空间大，不会感觉狭小。本人爱干净、会做饭、作息规律不扰人，性格平和凡事好商量，是个理想的合租室友。希望未来室友稍微爱干净整洁一点，太邋遢是真的受不了。房子以前租的，5月15号到期，如果找到室友我就和房东谈续租，找不到室友就重新找房子搬地方啦。晚上6点后可看房6楼步梯房，本人不养宠物，会经常出差，个人物品很少几乎不占公共空间房子的缺点就是房东很抠门，家电什么的都有，就是旧。能用，但追求精致生活的小姐姐估计不喜欢这样的。