长宁【合租】2室中的主卧空间大，2号线/15号线娄山关路站，朝南带阳台采光好，仅限1女生。随时入住。民用水电。此房位于玉屏南路560弄锦阳小区，2号线/15号线娄山关路站，直达市中心和各大机场车站。周边有巴黎春天、百盛优客、南丰城、尚嘉中心等各大商场，距离2.3.4号线中山公园一站路，周边有来福士广场，龙之梦购物中心，菜市、医院，超市、步行可到达，生活、交通都非常便利，周边配套完善，楼层6楼（介意勿扰），上海天气潮湿，6楼肯定是比1楼要好的多的哦。快递直接送上门的。朝南，两室中的主卧，次卧是一个女生，很安静，房间采光很好，视野宽阔，在房间里可以直接看到金虹桥国际中心，长房国际广场，万都中心等，房子为我个人转租，无中介费，租金2800元/月（价格是底价不谈的）合同至2022年3月31日，不接受短租的，押一付二，水电网和隔壁室友平分，民用水电，洗衣机和阳台在主卧，是共用的，但室友使用的频率不高，所以不会打扰到你的。房间里有2个衣柜，储物空间足够大。房间里有一个电视，床是1.5米的，床垫一面硬一面软，目前正在搬家，房子看中就可以入住，不接受那种预订到四月份或者要过个一二十天才租的，因为房子我半天就可以搬空，房子空在那里我还是要给房东交钱的，所以希望你是看中基本上随时就能订的租客。
屋内沙发，置物架，电脑桌，椅子非房东的，不带走300元留下。
租客要求：一个女生（男生勿扰、情侣勿扰，两个女生勿扰，只租一个女生哦）不养宠物，不带异性回家，无不良嗜好。
看房基本上随时可以，上面写的也是我租过来时的条件，所以能接受的话可以过来看。房子很不错的哦！
没时间看豆瓣，豆瓣评论、私聊联系不回复，请直接电话或者微信我15156017212
中介勿扰！不接受中介推荐，谢谢！