我住一楼，室友回老家了，空出一个房间，别墅户型，上下2层，原来租1600，现在1400了，离地铁11号线7分钟，赶紧看房吧房子在嘉定区江桥镇海川路58弄，嘉诚一期，靠近s20外环，离市区最近的镇。小区非常大，绿化很好，保安24小时巡逻，门口有监控，非常高端安全。

别墅户型，楼上楼下2层， 女生小公寓，非男女混住，每个房间一个素质高，爱干净的小姐姐，好相处，又方便。 

房间家具家电齐全，很温馨，门口就有卫生间，2个女生用一个，非常干净，卫生。 

敞开式的厨房，橱柜、台面很大，一点也不拘谨哦，厨房边上是餐厅，桌子齐全，整体很高大上，也很温馨哦~ 

骑车5分钟到11号线地铁站，坐公交4站到13号线地铁站，门口有很多路公交车，947直通中山公园，950到静安区，561到中潭路地铁站，740到曹杨地铁站，南嘉线路过七宝老街，闵行区直通南汇区，还有嘉江线，北安线等等，交通很方便。 

这里生活成本也低，KTV唱歌便宜，小吃实惠又丰富，58元能吃到中山公园150元的牛排套餐，总之各种好哦，在上海工作不容易，住在一起可以相互守护和照顾，所以希望人际关系简单，也是爱干净的女生一起合租，如果你也是一个人，就来咱们家吧。 看房打电话，13321903261马小姐。 