六号线北洋泾地铁站主卧出租房子情况：两室一厅52平米，主卧出租，面积25平米，南北通透，带阳台，采光好，中等装修，冰箱/空调/洗衣机 /有线电视/阳台/衣柜/厨房（电饭煲高压锅餐具齐全）/热水/网络都有，小区门口就有餐厅，后面有菜场，距离北洋泾地铁站3出口步行4分钟，距离浦东公利医院步行10分钟，生活出行十分便利。

房租：2900/月，押一付三，水电煤气网络费用均摊，4月1号可搬进来

出租原因：原租客工作调动，换地儿。

合租人情况：我本人，本科，男，一人居住，美资企业上班，生活正常，不抽烟喝酒，爱打篮球，工作排班制度，两个月内大概有一到两周会晚上十点下班，回来在十一点左右。

租客要求：单人居住，最好男性，有正常工作和生活节奏（工作日早晨六七点起来开油烟机做饭菜带工作餐/休息天七八点起来做饭菜的的请PASS），爱干净爱干净爱干净（之前遇到过合租的，卫生间头发不清理，卷纸掉进洗衣机不清理不告知，厨房灶台油渍不清洗，洗漱池菜渣不清理，冰箱果蔬腐烂不扔，硬生生的把我搞怕啦），平时房间门窗一般打开通风，抽烟请到户外，不接受饲养宠物，阳台/洗手间/厨房为共用。

平时都在家休息，我会准备两人份饭菜，厨房这边放的所有东西共用（水果蔬菜米面油），租客相遇也是缘分，做不到相互关照，但是一定互不打搅。

房子是租的，生活是自己的，静候新室友