房东租︱1350元4人间女生合租 徐家汇中山公园 虹桥路新天地陕西南路 宜山路交大南京西路延安西路上海体育馆体育场人广静安寺3410号地铁?致亲爱的奔波打拼的朋友

很荣幸有缘可以看见本帖?，初心也是为了解决打拼的年轻人住房压力（比同行同类型的房子便宜好几百，性价比还不错），也因为经历感同身受吧，哪怕我的房子可以带来一点点温暖吧。
想说有缘志趣相投的朋友们聚在了一起，互相也有个照应和帮助，在大城市里面也不会孤单和失落。?

下面聊下我的房子，这里是良心价格，入住的每个租客会进行严格筛选确保进来住的都是素质高好相处的，这样氛围也好。。可以来看下，?微信happy888369

1.精装修，北欧清新装修风格，原木高档子母床，这种环境一般女孩子都会喜欢，非常干净整洁。
限女生！限女生！?

2.可以直接步行到徐家汇、中山公园、交大、宜山路、延安西路附近上班，小区旁边一条街都是各种饭店小店、超市、菜市场、美甲理发店花店等等，

?出虹桥路或者延安西路地铁站步行四分钟左右就到，这里可以坐3、4号线10号地铁线，这里是是市中心非常便利繁华的地段属于市中心的中心，隔壁就是宜山路、徐家汇、中山公园、交通大学地铁站。

?到徐家汇 人民广场、静安寺 南京西东路，新天地，陕西南路，上海体育馆体育场，宜山路、漕河泾，交大、陆家嘴等等市区核心区域基本坐地铁十几分钟内都可以辐射到。
你如果在在市中心工作，内环范围基本十多分钟以内都可以都可以辐射到.

3.?入住的朋友我都会严格多轮筛选标准，这样确保大家生活氛围比较好，一定是包括性格和脾气不错、有素质的、人品不错，爱卫生等等方面符合，我才会允许入住。
坚信：坚持对的高的标准才会有好口碑。

4.两室一厅一卫一厨房一阳台，两个房间空间很大，各四人间一人一月1350元，可以押一付一，非常省钱，卧室面积很大的，一整套房子电梯房，在高档小区，有保安门禁很安全，每一个独立大衣柜和桌子。各种电器家具都是齐全的。

5.入住限女生哦，适合白领、刚毕业学生，刚到大上海打拼的朋友。

6.家里所有家电家具设施都有，带行李直接入住了。
欢迎您??