【合租】内环高层精装3/4/11号线，环球港/静安寺/中山公园/金沙江 枫桥路曹杨路地铁口，三室两厅140平米超大房间次卧出租4200/月起租时间：2021年4月2号左右（注意：图片是视频截图，加微信看视频!!)（描述非常详细，照片真实，请务必仔细看）1、位置：房子位于3/4/11号线枫桥路曹杨路地铁旁步行3分钟超高环境小区，距枫桥路地铁口3分钟步行路程，距曹杨路地铁口6分钟步行路程。11号线三站直达静安区江苏路可换乘2号线，五站直达徐家汇，3/4号线环线两站直达中山公园等，交通非常方便。小区门外非常热闹处于商业区内，步行10分钟内即可到金沙江路月星环球港购物, 所属楼栋很安静。 楼层：15楼带电梯?2、出租房间：户型为三室两厅，两件次卧出租，先咨询的优先挑房间，次卧很温馨，客厅餐厅非常大，价格4200/月。采光好，厨房卫生间公用。属于内环少有的低价新校区，房间结构很好。3、装修配置 :   床、衣柜、空调（卧室客厅都有空调）、窗帘、热水器、冰箱、电视、洗衣机、油烟机、微波炉。配套齐全，拎包入住。家电均为大品牌产品，房东本是自住，装修很好。4、本人直租，不收取任何中介费用。真房源， 图片是视频截图。 看房可以加微信看视频。微信：Elefantdame起租时间：2021年4月2号左右本人住主卧，房子绝对包你满意。有意向可加微信先发你视频看房。左转餐厅厨房+小阳台（描述非常详细，照片真实，请务必仔细看）厨房内部空间大客厅+大阳台超大公用两人共用卫生间卧室1带大衣柜卧室2带大衣柜起租时间：2021年4月2号左右（注意：图片是视频截图，加微信看视频!!)（描述非常详细，请务必仔细看）1、位置：房子位于3/4/11号线枫桥路曹杨路地铁旁步行3分钟超高环境小区，距枫桥路地铁口3分钟步行路程，距曹杨路地铁口6分钟步行路程。11号线三站直达静安区江苏路可换乘2号线，五站直达徐家汇，3/4号线环线两站直达中山公园等，交通非常方便。小区门外非常热闹处于商业区内，步行10分钟内即可到金沙江路月星环球港购物, 所属楼栋很安静。2、出租房间：户型为三室两厅，两件次卧出租，先咨询的优先挑房间，次卧很温馨，客厅餐厅非常大，价格4200/月。采光好，厨房卫生间公用。属于内环少有的低价新校区，房间结构很好。3、装修配置 :   床、衣柜、空调（卧室客厅都有空调）、窗帘、热水器、冰箱、电视、洗衣机、油烟机、微波炉。配套齐全，拎包入住。家电均为大品牌产品，房东本是自住，装修很好。4、本人直租，不收取任何中介费用。真房源， 图片是视频截图。 看房可以加微信看视频。微信：Elefantdame 18502860181起租时间：2021年4月2号左右本人住主卧，房子绝对包你满意。有意向可加微信先发你视频看房。