徐家汇中心尊园小区景观次卧3.8k 美罗城旁，小区大门旁是地铁1/7/9/11号线徐家汇站，精装拎包入住 尊园！房东直租徐家汇中心尊园小区景观次卧3.8k
美罗城旁，小区大门旁是地铁1/7/9/11号线徐家汇站，精装拎包入住

尊园！房东直租，寻找尊园合租的小盆友哟

1，地理位置：在徐家汇中心地带：漕溪北路尊园，在美罗城旁边的小区哟！出了小区大门就是徐家汇地铁站啦！有1/7/9/11号线哟！

环境：小区闹中取静，3幢独立的高层电梯房，漂亮的小区花园和喷泉广场！在徐家汇寸土寸金的地方，很赞啊！

2，安全：地处太平洋百货，汇金广场，港汇广场，市百六店，美罗城附近，实在是不用担心夜晚回来的安全问题了?！小区非常安全，保安叔叔们可以说是很负责任了，每栋楼下都有人值班，走夜路也不怕！徐家汇地铁站出了小区一百步就到了，无敌近。交通极其便利，吃喝玩乐都很方便，拎包即住。

3，重点：无论是小区环境，还是我们自己的房子里面，都是干干净净的！我们的房子，保洁阿姨一个星期来做2次！厨房，洗手间，客厅公共区域都打扫得很干净哟！另外，小区门口24小时安保，我们在自己的大门口另外安装了24小时视频监控和门禁系统，小朋友刷卡进入自己大门。以确保租客小盆友的安全！
