无中介费｜合租转租｜ 10号线江湾体育场 国正中心｜ 2650月租 ｜民水民电朝南次卧转租因为本人工作变动原因，朝南次卧空出，现转租出去房子位于政立路545弄小区，处于政立路和国定路交叉口，距离国正中心、大学路非常近，到复旦大学、财大步行距离1km以内，到江湾体育场地铁站步行大约10-15分钟，骑车5-8分钟。小区治安较好，门口有24小时保安，单元楼门口有铁门，楼下有丰巢，也有快递代收点，小区门口有便利店、理发店、洗衣房，500米内有一个大型菜市场，居住十分便利。房子是2017年下半年新装修过的，地板、墙面都重新装修过，非常干净。内有简单家具，房子位于2层，亲测梅雨天家里不潮湿！厕所空间非常大，干净整洁。转租房间为朝南次卧，与前一栋楼房屋间隔大，全年有阳光，面积在15平米左右，空间大。主卧与次卧建筑面积一样，仅多一个小阳台。月租金为2650元，押一付三，原租赁合同于6月中旬到期，可续租。民用水电煤，宽带为电信500M光纤，宽带费为50元/月*人，若需要办理租赁备案，可以和原房东协商室友是复旦毕业的研究生，在陆家嘴一家金融机构上班，作息规律，不抽烟不酗酒，没养宠物，也不吵闹。希望寻一名新住客，不抽烟，不吵闹，易相处，爱干净，不带陌生人留宿。联系方式：微信 jc819651792