1号线共康站地铁口房子，找一女生合租，直达人民广场，火车站，万达商场在旁边，欢迎随时看房hhm19910206室友换工作了，找一女生合租！
———————///-/-///—————-
房子是我和朋友一起找了很久才找到的，第一眼看到时就决定就是这了！地段绝佳，装修精致温馨！
1.区位交通：房子位于民主花园，出门就是1号线共康路地铁站。房子位于小区里侧，所以也不会吵。
2.配套：步行10分钟就是宝山万达商业区，超市、影院等配套一应俱全。
3.房子：顶楼，6/6，无电梯。两室一厅，80几平，精装修。原本是房东自住的，保养的很好。电器齐全，洗衣机带烘干功能。超大公共区域（我和朋友平常都喜欢呆在公共区域，看到客厅就爱上了！）。餐厅还有一面涂鸦墙。阳台在客厅外，晾晒衣服也不会影响对方。卫生间、厨房明亮干净。出租的房间为朝北次卧，虽然是次卧，但是面积感觉比主卧还大。有榻榻米床和大书桌书柜。
4.室友介绍：主卧住了我和朋友，两个女生。90后，正常上班族。
5.要求： 
1)仅限女生，限一人。
2)最重要三点：爱干净+作息规律+性格爽朗不斤斤计较
3)不带异性回家过夜，不带人长住（7天以上），白天朋友来玩完全OK的。
6.房租：2800元/月，不议价，没有中介费。押一付三。水、电、煤，无线电视、宽带、保洁等费用均摊。 
7.联系方式 
微信号：hhm19910206
手机号：17763651902
房子区位和装修都非常好，非常适合追求品质生活的女生。希望找个好相处的室友，所以加了微信后希望能简单介绍一下自己的基本情况，请见谅啊。有兴趣的朋友，可以加我微信，注明豆瓣租房