（个人转租）6号线临沂新村/7号线高科西路。主卧转，限女生。地铁站步行5分钟，直达世纪大道超方便。拜托各位中介和微商放过我，谢谢谢谢！房子位于临沂七村，距附近大小菜场/快递驿站/超市/商场/6号线临沂新村站，步行在1-5分钟内。应有尽有，散散步就能买齐一切，方便到目瞪口呆。一楼，采光/通风完全没问题（可看照片），虽然在一楼但是完全不吵闹。家电该有的都有，燃气灶，热水器和房间内空调都是去年11月房东新买给我们的，99新。洗衣机是惠而浦的滚筒/电视机是海信，都9成新非常好用。卫生间淋浴和马桶同样不是新买的，但是看起来8成新且非常干净。抽油烟机/电冰箱比较老了但是使用完全OK。收纳空间管够。房东人非常好，任何需要和修理都会很快上门帮忙，有线电视和网络都也都免费帮续到22年。这个房子住的很满意，如果不是因为个人原因绝对不舍得搬qaq。【以下重要提醒】为方便出租，舍友让出她的原装主卧。但因房型问题，舍友出入她的卧室时必然会途径你的卧室（见下图）。但是大家基本都是一进卧室就窝着不动的人...我觉得没什么影响，介意者慎。【以上重要提醒】关于你：必须是女生。无不良习惯。因为是合租，必须保持基本的清洁和安静。不是某争议性非常大明星的极端粉丝，因为另一位舍友不太喜欢他。俩人住一起相处还是要和谐的。最后：价格：4700/月+水电煤，两人平摊。租期：5月1日左右至10月15日（一年一签，可续租）。房东非常好。能碰见这样的房东真的是福气和缘分。请住进来的朋友，务必爱惜房子和家电。