个人转租·绝对不是中介无中介费·1250/月房租·电梯小区高层精装房·朝北次卧·11号线马路直达徐家汇，曹杨路【首先写在前面的话：绝对不是中介，无中介费，是个人因各种原因要转租我的房间！！一＇	////本人转租一间朝北精装修次卧，不到10平，房间绝对很亮堂的！地点：马路金沙湾绿地和苑高层电梯房（靠马路，马路车辆超级少（说谎我穷死好吧！）无视线忧虑，风景超级好，房间超级亮），月租1250，电一元一度（一般一个月不开空调也就20元？差不多叭），押一付一，短租长租均可；合租，厨卫均共用（冰箱，洗衣机，煤气，空调）。【确实没把照片拍的好看，也没	p图，无滤镜，是非常实在的实景照片，基本上无落差，所以觉得还OK的话，就可以加我微信了解更多】房间大概长这样（调皮一下：图一图文无关哈）小tips：友情提醒大概接下去看完的文章需要2-3分钟，比较适合阅读对象：【【【上班在11号线///优先考虑经济条件///喜欢住在商圈附近///高层电梯房///】】】【其次介绍一下大概的配套设施及个人居住感受（超级高性价比）：1.交通：（超级方便！！根据我住的半年经验我所能想到的交通方式）	·a附近10分钟（步行）地铁站（这里补充一下：上班在市区的，要做早上7-9点的地铁也都是可以挤上去的，但是马路站的下一站陈翔公路基本上就要等很久的地铁，一般很难挤上地铁除非早起，11号线马路站到市区曹杨路大概25-30分钟，可以再换乘，其实对于艰难的打工人来说，这个通勤时间和通勤过程算是一般不算很艰难，当然不考虑时间更考虑经济情况可以往更远的郊区住）      	·b各种共享单车超级多，上下班绝对方便，如果早上起晚了，晚上下了地铁觉得太累了还有各种5元一次的电瓶车接送服务（大概2分钟到）；叫车打的也超级方便；			·c如果你自己想买电瓶车，也有地方充电的！2.商圈（总结一句：隐形的省钱）：				·a步行去20分钟商场（大融城（星巴克，奈雪的茶，一点点，苹果体验店，电影，服饰，永辉超市，各种美食店，永辉超市，盒马生鲜……），万达广场）						·b10分钟麦德龙（各种进口食品，超级爱麦德龙的面包和牛肉）上海一共7家麦德龙，其中一家就在我现在要转租的附近10分钟步行路程范围内哦！！（外卖也超级多！奶茶，kfc，麦当劳，各类餐饮店，盒马生鲜……！！）	 ·c5分钟上海弘洲食品市场（各种你想的到想不到的食品（蔬菜，豆制品，肉，海鲜，水果店，摆摊的饼店，水果；各种小食店），花，日用品都是批发价！！而且店多到你迷路！！隐形的省钱哦！！！！！！）	·d每天晚上你下班了从地铁站回小区的路上会有各种小摊，卖水果，鲜花，炸物，手抓饼等等！这些要么就是价格超级低而且又超级好吃的水果！（超级想念6元一个的菠萝，真的超级好吃，又不是那种假甜也不是那种寡淡无味，还有很便宜的柑橘也超级好吃！现在市区买都超级贵而且还容易踩雷）要么就是你在市区根本吃不到的路边摊的记忆里的味道！！所以这也是我强烈推荐刚来上海工作然后又喜欢这种生活方式的小伙伴们来租的我房子呀！【////真的是我自己住过的房间所以才真实的推荐，如果有兴趣继续看下去的话我会再唠唠我现在住的房间的优缺点，大家可以理性判断参考参考【小tips：我的房东还有很多其他类型的房源，有需要经济实惠的房间的也可以加我微信，我可以推我的房东微信给你，多了解点总不会吃亏的，对吧对吧【有意向进一步实际看房间的可以直接加我微信，备注看房租房，然后约时间去看房间就好啦（扫下图二维码），也欢迎留言私聊加微信3.小区：金沙湾绿地和苑（高层精装修）			·a小区有门禁卡，需刷卡进入，安保超级好，有南北俩门是开放的需要刷卡进入，一般坐地铁就是走南门，一般去农贸市场商场就是走北门；									·b电梯房！！！窗外无任何视线遮挡，不会尴尬的和对面楼栋的人有视线交互，窗帘可以一直敞开完全无所顾虑；室友都很安静，作息规律房间隔音效果很好，你在走廊上可以隐约听见室友的视频的声音但是关上自己房间的房门 就完全听不见（非常真实实在！无任何添加的效果）；and关于大家都会很关心的快递收发问题：小区内部有3-4家（据我所知，可能更多）小型超市（在每栋楼的1层，有基础的商品）可以收发快递；	·c重点来咯！我要讲一下我现在租的房间的缺点：		·朝北，晒不到太阳（但是是经济而且很方便的房间！可以先作为过渡阶段的居住房间）；但是看你租房子是首先考虑价格还是其他的因素；因为你可以在天气好的时候把你要晒的衣物拿到顶楼晒！一般都是这样的，经济的同时也享受太阳，更可以搬个椅子到天台休息放松晒太阳，因为我租的房间就在顶层，根本不需要考虑上层楼板传来的噪音，到天台更是方便，毕竟你要考虑一下朝南带阳台的房间的价格！其实在上海一般就是秋冬需要经常晒一晒被子之类的，夏天太热了反而朝北会比较好吧！而且朝北因为我住的房间是靠近马路的所有没有任何视线遮挡，一般白天拉开窗帘都是很亮的，而且也不会担心有视线交流会尴尬！		·合租，需要3-4个人用一个卫生间，偶尔会比较不方便；但是我想这是大部分合租房不可避免的缺点，除非你租一居室或者主卧带独卫的，但是价格基本上都是翻一倍左右或者更偏僻的地方（可以结合自身情况综合考虑）但是根据我的经验，我的俩室友都是早上7点前就出门了，还有房东是9点以后才会使用卫生间的，所以如果你是出门时间在7-9点之间的话基本上就是你一个人使用卫生间的，而且是房东一起住可以完全保障你的合租安全和合租卫生情况的（如果你是女孩子，房东就是女生，是二房东她还有很多其他的房源）房东会负责卫生间公共区域的卫生，倒垃圾，拖地，她都会做好，不用考虑卫生间很脏之类的（据我所知，有的合租卫生间真的很脏因为大家都不打扫）				·上班地铁需要转线，通勤时间长（这也是我转租的最大原因！我的通勤时间实在是太久了来回3h左右加上步行时间等待时间），但是如果你工作的地点就在11号线附近或者就算转线也很快的话，那我觉得我的房间是个很好的选择！		【【【【【【所以各位伙伴们是11号线上下班！那真的不要犹豫来看看我的房间吧！！！最后唠了这么多，总结来说，各位在租房的时候先考虑清楚：【【你租房的首要因素是什么【【你不能接受的租房条件是什么。 	（其实不管做什么事都可以用这个方法去做选择）      ·我认为我之前租这间房间最大的因素是价格非常nice，一个月省1000+去吃好吃的美食，去买好看的衣服，去体验上海的展览，去看电影，去逛公园逛景点逛商场，存钱或者给父母这不香吗？】】】】】】	·附近配套设施我也很满意，至于通勤时间在我当时租房的时候我没办法去考虑这么多，因为我当时很穷，我第一条件就是价格适合我的消费水平就行，（我工作的地方是在市区，合租首先都在2000+，而且也是share一个卫生间和厨房，同时小区的条件可能比较差，比如说是老小区没有电梯，其次是隔音差等等，而且市区的消费水平有点高，同样的水果，蔬菜等的价格都要贵一倍左右）												·我不能接受的情况就是和别人共用一个房间，也就是一个房间里有俩床，但往往这也是市区1000+的房间。      ·等我熬过艰难的一段日子，经济情况有所好转以后，也就是现在，我租房的第一因素就是通勤时间////or生活，其次才是价格（因为市区的普通//价格都差不多了）。每个阶段都有每个阶段最好的选择：会考虑更多关于生活，关于体验上海的里弄文化，关于感受上海味道等等。好啦！全文完！！（超级感谢看完全文的朋友们）如果你觉得很适合来租我的房间，超级欢迎加我微信】】】如果你觉得可以考虑11号线其他的房源，也可以加我微信，我可以推我的房东给你】】】