地铁11号线 押一付一 免中介费 精装修 随时看房 拎包入住???哈喽小伙伴们，我猜大家已然是用尽了各种租房软件，失望了无数次终于找到了这里，我不能保证一定会让你满意但是起码我放在这里的照片和你实际来看的状况一定八九不离十，那废话不多说我先来简单介绍下情况哦。

我这里主要有上海11号线上（嘉定北，嘉定老城，新城路，嘉定新城，南翔南，嘉定菊花新区，方泰，嘉定镇，白银路，嘉定马陆，南翔西，南翔东）合租房哦，价格大概在1K-2K5之间， 长租一年。（中途不租可转租）



收费标准：水6元一吨/电费1元一度，也有民用水电的，划重点哦 (⊙ˍ⊙)　只收房租和水电费，（有天然气的自己用多少充多少）没有服务费中介费！

感兴趣可以来加我微信 13362768968 拿截图来问我哦，也可以找我要视频康康，如果下面没有找到喜欢的房间那可以给我说说你的预算和入住时间让我来帮你量身搜寻一下 (￣ˇ￣)　

好了我废话太多下面给大家看看房间吧
好了重要的事情再讲一遍我的微信13362768968

我们简单直接一点哈，还有最重要的一定要知道自己什么时候搬家，你提前个一两个月来看等你要住的时候，这房子也没了呀 ～_～ ，租房子不是逛街这件没了还有一件，这可都是限量绝版 (・(ｪ)・)