9号线泗泾站朝北房间招合租室友一位，仅限女生，非诚勿扰???号外号外，现有性价比超高的房子在招合租室友啦，走过路过不要错过！

合租室友因工作原因即将搬离，所以现诚招合租室友一位，仅限女生，90后最佳，要求工作稳定可以长期入住，爱干净讲卫生，不养宠物。PS:另两位室友都是90后，一直租住这里，性格很好相处，所以符合条件的菇凉尽管过来了解pick一下，非诚勿扰，事妈请自觉绕道而行！！！

房子具体详细介绍如下：

坐标：松江-泗泾-金港花园二期，距离地铁站1.5公里，公交车一站，附近就有大润发超市，菜市场，各类便利店，小区门口就是公交站，交通生活便利；
房子概况：房子在11楼，有电梯，一梯两户，总的面积在89平左右，三室一厅一厨一卫，需要出租的是朝北的卧室，卧室照片如下；
招租室友要求：室友都是可爱、爱干净、安静的女孩纸，所以你也要是女孩纸哦，（不租男生哦~请谅解~），且希望你也爱干净~
价格：860元，押一付三，有意向可联系钟菇凉15710190686（微信同号），联系请备注说明：豆瓣租房

另：有看到小组内发布同样信息的先不要着急，你品，你细品，确认过眼神，没错！那一定就是我们可爱美丽大方又不得不离开我们的室友发布的招租信息啦???客厅区域厨房空间卫生间淋浴间卧室1卧室2卧室3卧室4