有房找室友合租｜限女生｜8号线曲阳路先简单介绍一下房子情况
?出租卧室非常大，相当于小一室一厅，满足✅休息睡觉✅娱乐休闲
➕品质良好，家具保养好，朝南阳光充足，小区安静，距离小区入口也很近，楼层低。

▶️接下来开始详细介绍。
首先说明，靠近市中心并且装修品质不错，物有所值。一个人住那么大的卧室，结合考虑地处虹口区且近地铁站，价位太低不现实。
⚠️地理位置：虹口区【8号线】曲阳路，前一站四平路，后一站虹口足球场。坐一站可换乘【10号线】和【3号线】。
路线：
⏳[曲阳路地铁站]至[人民广场地铁站]    ⌛️10分钟
⏳[曲阳路地铁站]至[五角场地铁站]    ⌛️14分钟
⏳[曲阳路地铁站]至[南京东路地铁站]    ⌛️19分钟
⏳[曲阳路地铁站]至[陆家嘴地铁站]    ⌛️28分钟
???路程时间参考：从小区走到地铁站过了闸机下楼梯到站台，10分钟。
如果工作地点位于【10号线】上，换乘仅需下一个楼梯。

【10号线】时间参考：四平路→伊犁路30分钟
❗️考虑到通勤时间还应算上出站之后步行时间，所以请你认真考量。
最后，关于我：我比较慢热，但是我是个随和的人，文字太冰冷，我们可以见面聊聊。
如果有缘能跟室友成为朋友，是我幸运。


看清楚了确定是你想找的房子，欢迎豆油????