快乐肥宅屋房东直租：1号线上海马戏城站 /大宁商圈，双飘窗宽敞卧室15年开始在上海租房，我住过三十年房龄、半夜床头会蹿出奇怪虫子的老公房，也住过把我锻炼成通下水道修锁修合页换纱窗能手的自如，还住过三室被二房东乱搞成五室八人合租的房子，深知住所的舒心程度有多影响每日心情。如今，自己家终于装修好了，精心打造的快乐肥宅屋。但是贫穷的沪漂为了节省开支，还是决定把两间空房分租出去，希望找寻合租室友。来介绍一下我的房子。小区就在一号线上海马戏城站旁边，周围是大宁商圈，生活便利。房子是电梯房，三室两厅两卫，大半年前刚装修好。目前我和男朋友住主卧，用主卧的卫生间。小卧室租给了一个安静好相处的女孩子，希望这个房间也能住进一个好相处的女生，两个次卧的女生共用外面的大卫生间。家里有四个可可爱爱的小猫咪，可吸可撸，让肥宅更快乐！首先是公用空间：玄关鞋柜。因为是自己房子找室友，所以希望公用空间都利用起来，不要回家各自关上房间门就没有交集了。所以跟别的合租不一样的地方，希望室友能够进门就换拖鞋，而不是到自己房间才换。这里会专门预留位子放你的鞋子，不过如果你鞋子太多，那暂时不穿的还是需要另外收纳起来。客厅。有舒适的沙发——少女心爆棚的男朋友亲自挑选的小碎花。温暖柔软的地毯——当然会经常吸尘保持干净。还有过冬神器、底下是黑洞的被炉——切记用电安全。买了大电视当然要用起来，除了追剧观影，最重要的作用当然是一起打游戏啦！来吧，一起尬舞！收获健康与快落！我自己租房最不想妥协的地方就是卫生间，空间太小，没有干湿分离都令人很不爽。无奈的是，在上海找房子且预算不怎么充裕的各位也知道，大量房源不仅拥有着丑得令人窒息的装修，还有着及其逼仄的卫生间，淋浴龙头可能出现在台盆、马桶上方，简直叫人想去了解一下游泳健身办个洗澡卡。成为肥宅快乐屋的室友，你将收获一个非常舒心的卫生间！配置淋浴房、马桶、浴室柜、智能镜、五金件，宽敞干净。主卧有独卫，所以这个卫生间就两户合用，请一定要保持干净呀！阳台。我们有一个宽敞的大阳台，配置博世的洗衣机和烘干机，无忧度过上海的梅雨天。大家共用，所以注意使用卫生哦，我也会定期清洁洗衣机内桶。厨房。配置双开门冰箱、洗碗机、垃圾处理器、蒸烤箱、消毒柜。有了垃圾处理器，垃圾分类不再伤脑筋！餐厅。配置六人桌、餐边柜、微波炉。可以一起吃饭打边炉呀！照片里是我的手艺?出租的房间是这样的：房间有两个飘窗，空间大，宽敞明亮。配置1.5m大床+乳胶弹簧床垫；穆斯肯衣柜双门衣柜，收纳很棒；梳妆台和椅子；欧普智能灯，可调光；海尔智能空调；断桥铝双层玻璃窗，隔音隔热效果好；遮光窗帘，完美睡懒觉；wifi AP面板，不必担心房间里wifi信号不好网络差，快乐上网当肥宅。房租4300元/月（可谈），付三押一，包100兆宽带，水电煤均摊。想要租给爱干净、爱护家具家电、爱猫猫、好相处的女孩子。有意向的私信我哦！