合租|求有缘的室友把我带走or年后一起找房纸，3月中旬入住，预算2400以内，在2号线上这几天找房找到头秃，希望找到合拍的室友一起租房or有缘人把我带走！1、 对房子的要求：希望在2号线上，广兰路往前，到张江通勤时间20min内，家离地铁站走路10min内。房间可以小，但要有足够的储物空间。因为东西多而且零碎。有地方可以晾衣服。两室和三室都可。目前房子3月16日到期，预算在2400以内。不接受room share，室友最好不要是情侣or夫妻。2、 个人情况：运营，偶尔加班，但不会夜不归宿，最晚11点下班，没有不良嗜好。性格活泼开朗，喜欢干净，注重清洁，偶尔会自己做饭（看心情），但比起做饭，更喜欢吃。周末偶尔会自己出去逛街，如果你有兴趣可以一起出门看展逛街探店。介意宠物，对猫狗有强烈的恐惧。3、 一点小想法20年刚毕业，上次租房是在自如，但是由于自如的保洁不帮忙丢垃圾，打扫卫生水平也参差不齐，而且室友部分行为有点不喜欢，所以更倾向于自己在外面找房东，和志同道合的人一起租房子。毕竟离开了学校，找到朋友的机率就更少了。也希望周末可以和室友一起出去玩耍。最近一直在找房子，目前心水的是世纪公园的房子，但是发现房租都2500+。所以……还得再做做功课。希望有缘房东可以康康我！中介勿扰！刚毕业没有中介费可以给。?希望有缘人把我捞走！一起嗨！上海租房不易，希望有缘人可以康康我。一起找房纸or把我带走哈哈！