个人转租：一号线外环路二居室合租次卧转租2500押一付三  个人工作原因转租，因室友为女生，故仅限女生可租。二月底可入住，如时间紧急可协商，看房需提前联系。租房地点：闵行区一号线外环路小区西小门外即地铁站（加计步行时间共半小时可达徐家汇站点）日常生活：小区各门岗有24小时保安值勤，夜间保安巡逻，安全性较强；北门外罗锦路上有华联超市、袁记云饺、清美食品、光明牛奶棚、味多美和大小果蔬肉店五金店等，小区内有菜鸟驿站快递点，生活便利关于租房：房型结构为二室一厅一卫，总面积六十多平米，可开火做饭，卫生间有干湿分离的淋浴间，房东留下的电器有：冰箱、油烟机、微波炉、洗衣机和空调等；出租房间为朝北次卧，房间内有空调，大飘窗并加装纱窗，小区安静，房间内设计了一体式书桌橱柜，还有衣柜，储存空间非常大，书桌宽敞，详见照片：进门后客厅次卧：飘窗（背光拍摄，比较暗）次卧：壁橱和书桌（衣柜没拍进来）厨房（1）厨房（2）卫生间（1）干湿分离的淋浴阳台：升降晾衣杆和洗衣机  小区西侧小门外即地铁站，交通便利列示（个人认为的）缺点：5楼无电梯；阳台在主卧，洗衣机和晾衣架均在阳台，需要与主卧室友协商使用时间关于合同：与房东签订，租房合同2021年10月到期，押一付三，2500元每月，水电煤均摊，目前宽带系房东赠送关于房东：租赁房屋原为房东自住房，房东友善，帮忙办理了居住证，除签合同时要求见面外，平时不会过来，一般通过WeChat联系，确定转租后，将直接对接房东，不收取任何中介费其他：因室友为女生，故仅限女生可租。二月底可入住，如时间紧急可协商，看房需提前联系，WeChat请加：linyiliao23，备注“租房”。我已支付2021年1月20日至3月20日第一季度房租，在确认转租后，需要向我补上押金和剩余房租，可折让部分天数，无中介费，我会在搬离前分摊未缴纳的水电煤费用