上海西站主卧转租，带大阳台，合租三室一厅房源详情

1房间介绍:房子三室一厅一厨一卫，布局如图，我是转和，因为要跟男朋友去北京所以转出去了，说实话心里很不舍，房子19年装修的，陪我度过了快两年的日子，这里有我全部上海的记忆，房租2100/月，先说说为啥要收租客1500转租费，因为房子最开始系蛋壳房子，原租金2900/月，蛋壳暴雷后我和房东谈判了一个月谈到了这个价位，室友也是我严格筛选出来的，正规职业不吵不闹不养宠物人很好。所以如果不是为了男朋友，大概率会一直在这里。
2，设施:拎包入住，一个被子一个枕头即可，床2*18，餐桌和椅子都是我买的，走的时候不带走，还有洗衣机，冰箱，厨灶，衣柜，穿衣镜，鞋架，应有尽有
3，周边:距离13号线丰庄地铁站骑车十分钟，11号线上海西站骑车二十分钟，祁连山路10分钟左右	六月份即将通车的14
号线步行仅不到十分钟周围有菜市场，悦乐坊商场，环境安静，小区绿化完美，小区管理很认真负责。住的很方便
4，说说亮点吧，房子有个超大的阳台如图，买个沙发或者吊椅享受下午阳光，十分惬意，阳台上有洗脸池，不用担心早上和室友撞见无法用卫生间的难受
室友情况:-男一女，无宠物，正规职业，室友人很好爱干净不吵闹

