§有房找室友合租｜限女生｜8号线曲阳路｜2月底3月初先简单介绍一下房子情况
?出租卧室非常大，相当于小一室一厅，满足✅休息睡觉✅娱乐休闲
➕品质良好，家具保养好，朝南阳光充足，小区安静，距离小区入口也很近，楼层低。

▶️接下来开始详细介绍。
首先说明，靠近市中心并且装修品质不错，物有所值。一个人住那么大的卧室，结合考虑地处虹口区且近地铁站，价位太低不现实。
⚠️周边配套：曲阳医院、家乐福、学校、各种餐饮包括必胜客肯德基等等
⚠️房子概况：无电梯，3层。从小区入口步行50米即到
⚠️房间户型：双南两室户，出租卧室朝南带阳台卧室，空间宽敞
⚠️房间配置：
?储物空间：?两个大柜子、电视柜、床头柜、衣柜
?学习：实木书桌➕大皮椅
⚠️室友要求：女生，爱干净，有良好生活习惯，节约水电，作息规律，拒养宠物，禁止带男生回家
⚠️房间价格：单人住3000
‼️两人合住价格稍贵（拒男生，再次强调）
❌禁止异性

放照片⚠️地理位置：虹口区【8号线】曲阳路，前一站四平路，后一站虹口足球场。坐一站可换乘【10号线】和【3号线】。
路线：
⏳[曲阳路地铁站]至[人民广场地铁站]    ⌛️10分钟
⏳[曲阳路地铁站]至[五角场地铁站]    ⌛️14分钟
⏳[曲阳路地铁站]至[南京东路地铁站]    ⌛️19分钟
⏳[曲阳路地铁站]至[陆家嘴地铁站]    ⌛️28分钟
???路程时间参考：从小区走到地铁站过了闸机下楼梯到站台，10分钟。
如果工作地点位于【10号线】上，换乘仅需下一个楼梯。

【10号线】时间参考：四平路→伊犁路30分钟
❗️考虑到通勤时间还应算上出站之后步行时间，所以请你认真考量。最后，关于我：我比较慢热，但是我是个随和的人，文字太冰冷，我们可以见面聊聊。
如果有缘能跟室友成为朋友，是我幸运。


看清楚了确定是你想找的房子，欢迎豆油????