【单人间转租】找室友，中山公园，地铁5分钟       我的职业是国企程序员，此外算半个文青，喜欢看书健身什么的，也相对自律，        **我极度不能接受不爱干净的舍友**。之前是和发小合租了这间小二居室，日子过得也相对舒坦。但每个人都在奋斗的路上，所以一切都在变化，舍友回老家进大企业，房间就空下来了。      * 租金  3100      * 楼高  6层      * 地址  定西路1235弄小区四支弄2号楼605       整个房子的面积是55，有一个厨房以及完整全套的餐具，来了就能做饭（我已经有段时间不下厨了，因为一个人??）还有一堆的物资，都是公司采购或者直接发的福利，国企你懂的。冰箱贴是我贴的，我热衷于力所能及的软装?进门的样子是这样的然后左边是厕所，不是很大，挺够的~ 主要是干净然后这是我的房间，以及一个你能够随时来坐着躺着或者干啥的小客厅，洗衣服晾衣服需要经过这里，在下图左上角处，这个窗子看出去还可以看到美丽的风景然后是你的房间，这个桌子是我发小花了大价钱配的，你来了就给你用着，以后要搬走啥的再商量着处理，但一年内基本不会有什么措施大概就是这些，还有什么想知道的评论里让我知道下，随时可以看房~