上海长宁昭化路小卧室合租 靠近江苏路延安西路因为室友临时辞职回老家了，所以不得不招募新的室友，本人女，室友也希望是女生。我住在这三年了，房东也很好沟通～还是挺喜欢这边的。【出行】租房地处市中心黄金地段，近江苏路地铁站 ，近延安西路武夷路交叉口，具体房子是在昭化路60弄（徐家宅）。楼下有许多吃的、超市等，总之生活无忧、满足吃货！搭乘市内交通也非常方便，本人就是公交车20min就到淮海路工作地方。到二号线、十一号线江苏路站步行13min左右。延安西路地铁站13分钟左右。主要是真的出行都很方便近，离静安寺很近，71路中运量3-4站就到了。晚上去哪吃个饭或者夜生活，市中心打个旳20元以内，要坐地铁呢稍微多走一点，平时打车去徐家汇、淮海路、中山公园附近都20元左右。不过个人感觉最方便的还是公交车，96路是我超喜欢的路线，还有71路中运量，01线，44路，138路，62路，328路，923路都在家楼下。【现在来说说出租房间】面积不大，也不豪华，但很温馨，且精装。所以价格真的非常便宜！是老公房的小区，但很安全，前几年老公房改造，都刷新过，租房是精装，设施齐全两房（无厅。对我来说没有厅无所谓啦，因为大家都是大多时间都是在自己房间的），有厨房，有洗浴室。房间都有衣橱、床、空调。其他就看你个性化自己打造啦房子一共两室，要出租的是一间小卧室~租金2400/月，说实话确实不大，比较小，但一个人住还是有余的。所以便宜！在这个地段基本没有这么便宜的装修还ok的小屋了直接上图！厨房和走廊两间卧室平行挨着厕所比较简单的洗手间，并不是豪华卫浴哦，反正就是上个洗手间洗个澡，能接受的就来～【关于我和你】本人要归类，就算文艺小清新吧，因为从事的工作属于文化行业。但平时也有很多爱好与朋友，无不良嗜好，平时也会去健身什么的～周末喜欢睡睡懒觉，和朋友出去聚会等，反正都不会打扰和互相影响。诚租一位人好的MM~无不良嗜好（不好意思，抽烟的MM可能不行）。爱干净，不要太计较就好。有正当固定工作（最好小白领~至少生活习惯和品质可以同步~），只能住1人因为不大。室友突然就辞职搬回老家了。但租金已交到了3/7。现在房子已经空着，室友已经不住，理论上就可住进来。最好比如年后入住比较好，然后相应3/7前入住的几天折算付给之前室友就好。一般这边交租都是押一付三。大家工作也都比较忙，不一定随时看，有明确意向的童鞋请留言或私信我 。具体我们可再了解沟通。【小屋布局供你参考】再附上两张同一间不同时期的布置，看你自己怎么完美你的小屋了！现在室友调整了下布局，这个随便你。