合租急招舍友复式楼二楼2个次卧，诚招有缘靠谱的长期合租女室友（租期一年起，可续租，短租勿扰）1、 室友要求：2个次卧出租（招租2个女生），一定要爱干净！ 人品性格好，工作稳定。希望能像家人一样相处。目前已入住2个人，都是女生，皆品行端正、职业稳定，无不良嗜好。2、 房子整体概况: 复式楼，5房2厅2卫1厨房1阳台（其中1房用来储物），楼下1间大主卧，楼上3间次卧。超级舒适的客厅厨房、超大内外阳台、洗手间楼上楼下都有，所有家具齐全。3、 出租房间概况： 3.1出租楼上独立2间次卧（有窗），房间通向一个小阳台，之前一个萌妹子入住打造的很温馨 。随时拎包入住.。小房间2000  大房间2300押一付三，租期一年，可续租。4、 房子优势：复式楼公共空间都是公用的，平时都开着门。水电非常便宜（民用电），无线网40元每月。室友有钱又有品位，房子真的很舒适，哈哈，妥妥提升你的生活品质，懂的来(hahaha)。5、 交通：距11号线三林东 地铁站1000米左右，到地铁走路10分钟左右。6、 娱乐：距三林印象城一条街的距离，商场：购物、娱乐、健身房、电影院、KTV、书店、超市等都超级方便。小吃应有尽有，下班回来不想做饭的商场绝对是福利，旁边有学校、公安局，夜跑很方便安全，总之，相当便利。7、 看房时间：工作日晚上8、 备注要求：都是女室友，故女生不可带男友回家入住。以上，有意者打电话:15317725119  私聊，谢谢！