【合租】内环精装3/4/11号线，环球港/静安寺/中山公园/金沙江/镇坪路 曹杨路地铁口，两室一厅次卧出租3000/月，征爱干净的小姐姐客厅起租时间：2021年3月6号左右 短租2个月起（描述非常详细，照片真实，请务必仔细看）1、位置：房子位于3/4/11号线曹杨地铁旁步行3分钟老小区，过马路即是曹杨路地铁口小区干净整洁，楼道宽敞干净无杂物六楼。11号线两站直达静安区江苏路可换乘2号线，四站直达徐家汇，3/4号线环线两站直达中山公园等，交通非常方便。小区门外非常热闹处于商业区内，步行3分钟即可到金沙江路月星环球港购物, 所属楼栋不临主街很安静。2、出租房间：户型为两室一厅一卫，出租朝北次卧限住一人，面积7~8平方，次卧虽小但很温馨，客厅餐厅很大，装修非常好。房间内包含床，书橱，椅子，推拉式大衣橱，空调，床为1.2m，价格3000/月。采光好，厨房卫生间公用。洗手台不在卫生间内，干湿分离。3、装修配置 :   床、衣柜、书柜、空调（卧室客厅都有空调）、窗帘、热水器、冰箱、电视、洗衣机、油烟机、微波炉。配套齐全，拎包入住。家电均为大品牌产品（西门子，美的等），厨卫TOTO，房东本是自住，装修很好。4、本人直租，不收取任何中介费用。真房源， 真图片。 看房可以视频加微信sisijj10起租时间：2021年3月6号左右本人住主卧，有轻微洁癖，整理癖，希望找到一位很爱干净整洁的小姐姐，房子绝对包你满意。可短租可长租。有意向可加微信先发你视频或者线上视频看房后再决定是否过来看。客厅连接厨房要租的次卧要租的次卧洗手台卫生间