转租七号线上海大学附近上大聚丰园小区独厨独卫朝南主卧住了很久了。好心痛呢[捂脸][捂脸][捂脸]7号线上海大学后门，上大路上大聚丰园小区一单间转租；房租2300元/月，三楼20平米，朝南，带独立厨房独立卫生间，阳光充足采光超级好。水费网费全免，电费按月结算。随时可看房，三月15日后可入住。房租可押一付一。房间有很大的飘窗，超级棒的，周末我经常坐在上面看书撸猫晒太阳，很惬意。还有一个大衣柜哦。厨房是独立的，需要自备电磁炉，但是可以发挥的空间很大哦，有油烟机，可以做各种各样好吃的。小区环境好位置优，有小河有木桥有，绿化也很好哦。属于合租房，但是我们是一个友爱的大家庭，相处氛围很融洽。因为换工作的原因不得不搬家，真心很舍不得。交通十分便利，骑车10分钟可以到7号线上海大学站或上大路站。若是你不喜欢骑车，那么门口110路公交车，5分钟一班15分钟以内就可以到达7号线场中路地铁站。15号线丰翔路，小区北门步行五分钟。生活十分便利。门口有菜市场（海鲜类，肉类，蔬菜类小店都有哦）；步行10分钟有沃尔玛超市，上大学生生活一条街（电影院，KTV,酒吧，台球馆，近百家小吃店和餐馆），生活购物出行非常便利，有需要的朋友可加我微信838069623详聊。全景1.5米床小沙发四开衣柜书桌厨房洗衣机卫生间卫生间