华漕合租1600每月/靠近携程，IBP，建滔因为工作变动，现转租华漕新村朝南带阳台次卧，1600元每月，押一付三。我合同直接和房东签的，转租给你，你继续和房东续签合同，每次房租直接打给房东，无二房东，无中介费，我住到3月下旬。房子情况：地址在闵行区华漕新村，靠近嘉定和长宁区，附近都是公司，公交836，安虹线，173路，190路，941定线，196路公交都有，距离虹桥机场打车10分钟，距离2号线淞虹路地铁站5站公交，距离携程办公楼，建滔广场公交车4站就可以到，距离IBP商务区，爱奇艺，博世，康师傅，中国海油这些办公大楼也是4站，下车后走路5分钟就可以到，非常方便。房子内部情况：3室1厅1厨1卫，房子很大，非常宽敞安静。另外2个房间各住一个小姐姐，他们经常出差，所以大部分时间房子是属于你一个人的～，当然，厨房也没有人用，厕所也完全不会有排队的问题。真的很爽！下面是完全真实房子照片，无美颜……这个是我要转租的房间照片，一个女生住完全够了。非常的干净，平时我和小姐姐也很用心打理，整个房子都蛮干净的，希望也租给一个爱干净的女生。这个房间带阳台，周末阳光洒在房间，阳台泡茶看看书也很惬意。(因为在收拾东西，所以东西有点乱……)