【找室友】9号线顾唐路，南北通透精装次卧寻合租室友，人员简单，限女生，中介勿扰【找室友】9号线顾唐路，南北通透精装次卧寻合租室友，仅2房，人员简单，次卧寻合租室友，限女生，中介勿扰

看了市面上很多房子，很多都是三户合租或者四户甚至五户合租，租住人员构成太复杂了。这套就我一个人住，再找个女生一起分摊房租，人员简单，大家住着也舒心。

【位置】：房子位于浦东，靠近地铁9号线顾唐路，小区门口有菜市场，附近有家乐福超市，宝龙购物广场，公交出行方便，2站公交即到顾唐路地铁站。小区叫阳光苑，有车的话停车很方便，80块一个月，车位充足。楼梯房6楼。

【出租房型】原始2房，精装修。出租的这间南北窗，采光好，通透，配备1.5床大床，衣柜、书桌、椅子、床头柜，空调、窗帘（看下面的图，都是实拍图）

【装修配置】 冰箱，热水器、风暖，全自动洗衣机，油烟机，微波炉，电视，配套齐全。我自己有电饭煲，烤箱，电水壶，吐司机，如果一起住的话可以给你用；我自己还配了沙发、小茶几和电视机盒子，可以投屏看电视

【关于你】
1）希望你最好是一个女生，喜爱狗狗。
2）爱整洁，爱干净，讲卫生。
3）有正当稳定工作，作息规律。
4）不带异性过夜，如果有朋友来提前招呼一下就好。
5）公共区域轮流打扫。

【费用】
1）2500元/月，付三押一。
2）平摊水电煤及公共支出。
3）移动300M网络：30元/月/人。
4）半年起租。

【看房时间】工作日19点后或周末，大家如果彼此都能看好，即可入住

【联系方式】感兴趣的话就给我打电话吧18217656515，中介勿扰，多人合租勿扰客厅次卧次卧厨房