延安西路上升新所交大番禺路 合租单间2580起！ 月付无中介费无管理费！ 最后一间速来惹！哈喽集美们这里的房间全都：1：可随时入住 （已经租掉的我会下架删除） 2：加了微信把你喜欢的房间截图给我！3：微信是17721368716（萝卜）没有任何中介费服务费！room A：【位置】番禺路222弄 番禺大厦 【楼层】2【layout】六室四卫 （四个卫生间都在外面一点儿都不挤！！）【价格】2480  【付款方式】押1.5付1     或者    押一付三【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费【舍友】其他五位舍友都是女生，年纪都很小20-25.照片：公区：两个淋浴间两个马桶间 一点都不会挤room B【位置】番禺路290弄 长发花园【楼层】2【layout】五室两卫【舍友】一个俄罗斯女生 三个中国男生【价格】3180 【付款方式】押1.5付一/或者 押一付三【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费照片：公区：room C【位置】佳达新苑 延安西路1235弄 【楼层】12【layout】四室两卫【舍友】一个男生 律师 一个女生 广告经理 还有一个房间空的，一共两间房空：）【付款方式】押1.5付一/或者 押一付三【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费【价格】3280公共区域：适合爱做饭的朋友，厨房超级大同一套的另一个主卧带独立卫生间：【价格】5080要3月28才能空哦~ 【付款方式】押1.5付一/或者 押一付三【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费微信是17721368716（萝卜）没有任何中介费服务费！