汉中路 超低价合租单间2580起 押一付一 无中介费随时起租！ 哈喽哈喽，以下是随时可入住的房间，它们全都1：押一付一2 不收任何中介费3，随时可入住 4 全都有电梯 联系我，微信是：17721368716 （robin萝卜），(如果你没有看到自己喜欢的房间，也可以把你的预算和位置要求，入住日期告诉我，我再推荐一些其他的房间给你惹~ )room A 【位置】天目西路218号 嘉里不夜城 走路去汉中路地铁站 5分钟！地铁线有 1/12/13号线，南京西路人民广场陕西南路都超级超级近！ 去上海火车站也很近~附近也很繁华很安全~【layout】五室两卫 【楼层】15【舍友】三个女生 一个男生 ，年纪都很小 大概在20-26之间  非常年轻【价格】2580 【付款方式】押1.5付1【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费电费和舍友一起平摊。是一个阳台房，阳台和隔壁一个舍友共享，晚上夜景非常好，落地窗可以锁起来。公共区域：客厅很温馨room B 【位置】天目西路218号 嘉里不夜城 走路去汉中路地铁站 5分钟！地铁线有 1/12/13号线，南京西路人民广场陕西南路都超级超级近！ 去上海火车站也很近~附近也很繁华很安全~楼层：17【layout】四室一卫【舍友】三个妹子 关系都很好 平时都不关门的那种，推荐女生来~很安全很温馨【价格】2680 【付款方式】押1.5付一/或者 押一付三【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费电费和舍友一起平摊。房间不大胜在便宜且都是妹子干净柜子现在比这个大很多 公共区域：room C：【位置】嘉里不夜城【价格】3180【付款方式】 押1.5付一 或者 押一付三【生活费用】每月150元 水费 网费 煤气费 除了生活费用没有其他收费【舍友】三个女生 年纪在20-30之间 舍友性别不限制 电子锁很安全【楼层】6【layout】四室一卫（同样的房间自如的价格是3730还有10%的服务费哦）照片：公区：room D：【位置】嘉里不夜城【楼层】23【价格】3480【付款方式】押1.5付一/或者 押一付三【生活费用】每个月150元 水费 网络费 煤气费  除它以外无任何服务费中介费【layout】五室一卫【舍友】三个女生一个男生 年纪都很小 在这里长租了很久。非常稳定。采光无敌公区：厨房超级干净微信是：17721368716 （robin萝卜），(如果你没有看到自己喜欢的房间，也可以把你的预算和位置要求，入住日期告诉我，我再推荐一些其他的房间给你惹~ )