【中山公园】【定西路】【主卧】【合租】【短租】  一、房屋位置：1、房屋位于长宁区定西路宣化路路口，步行5分钟即可到中山公园地铁站，交通非常方便；2、小区门口就是弘基生活广场，有星巴克，全家便利店等众多品牌店；3、附近有菜市场，出门就是上海著名的定西路美食街。二、房屋情况1、大四房中的主卧，房间朝向西南，超大窗户，17楼视野和采光超级好；2、自己可以独享一个卫生间，其余室友共用另外一个卫生间，绝对干净舒适；3、超大厨房，冰箱、微波炉、烤箱、燃气灶配置齐全，可以自己做饭；4、厕所配有西门子全自动滚筒洗衣机和烘干机，不用担心上海阴雨天气衣服晒不干；5、主卧房间可以安装独立宽带（我是自己装的，费用自己承担），也可以跟其他室友共用公共WiFi，费用均摊；6、房东是室内设计师，房屋都是自己装修设计的，全部家具都是宜家配置，非常温馨舒适。三、关于你的室友另外三位室友都是女生，人都非常好，工作也都很棒，我们也会在家做饭吃火锅聚餐，偶尔也会小酌一杯，希望你们也能相处的很愉快。男生女生室友不限。期待您的加入....房间的部分照片租金：4300/月租期：至2021年2月20日付款方式：押一付一（一次付清四个月可优惠至16000）看房咨询请加微信：18521050414