【找室友】1号线富锦路/宝安公路之间 朝南阳台主卧1600 小区名：新顾村大家园C区（顾北东路）A房间：朝南带阳台，房间15.5平方，阳台5.5平方，合计21平方，价格1600。B房间：朝南带飘窗，房间12.5平方，飘窗1.5平方，合计14平方，价格1500。C房间：朝北带飘窗，房间10.5平方，飘窗1.5平方，合计12平方。（本人已住）以上数据卷尺测得没有夸大，有些平台只说个估值这里不做讨论。现在找室友，这两间都是朝南采光好，押一付一，无中介费，跟大房东直签。重点来了，房间无独立电表，民用水电平摊，一个月也就几十！二手房东的房间都是独立电表的1块钱1度，是不是不敢开空调?民用电白天6毛晚上3毛，空调还请随意。3室1厅1厨1卫，燃气热水器，浴霸，微波炉，冰箱都有。不接受情侣夫妻来住，爱干净的人优先，宠物的话可以接受养猫。一个房间住一个人，洗手间不用抢，人少住的省心。现在3室合租不多了，很多二房东的改成5室以上，人多太乱了。上下楼都已经装修过，环境安逸。小区门口有32路直达1号线宝安公路，对面有菜鸟驿站，世纪联华，餐饮一条街，生活便利。看房时间：工作日晚上7点后，周末我宅家时间都行。有意的可以加微信41-09-12-561（-去掉）请备注，豆瓣来的。 