徐家汇天钥桥路南馨公寓，地铁1/7/9/11号线，美罗城步行3分钟，精装拎包入住??房东直租，找合租小伙伴哟！目前都是女生哟！还是希望这个妹子哟！

1，地理位置是不用说的，徐家汇最中心，在天钥桥路上，近小资一条街辛耕路！就在徐家汇商圈，但是闹中取静哟！步行去美罗城3分钟。

2，?小区环境好！房间是精装修，宽敞整洁，房子你放心，无论是小区环境，还是我们自己的房子里面，都是干干净净的！我们的房子，保洁阿姨一个星期来做2次！厨房，洗手间，客厅公共区域都打扫得很干净哟！希望你也是个爱干净的妹子哟！

3，安全问题！?出门在外，最重要的就是安全！我们小区门口24小时安保，进我们大楼需要刷门禁进入乘电梯！然后我们在自己的大门口另外了24小时视频监控，还安装了门禁系统，也需要刷卡进入，有异常情况马上会报警的，安全问题妥妥的。

4，生活超级便利，因为近天钥桥路，万体馆，如果去美罗城，太平洋百货，六百，港汇，只需要步行就可以了。主要是有很多网红店，还有辛耕路上的小资一条街，外国人居多，[偷笑]红盔甲，鲍师傅，胖小户，美罗城，星游城，腾飞广场都在附近呀[调皮]?????吃喝玩乐应有尽有哦，也太方便了吧！

有意者加我微信哟！17349786754，注明南馨公寓，谢谢配合哦！???