【个人转租】张江申城佳苑一室户30㎡独立厨卫2600，手慢无。张江站1.9公里，无中介费。一室户2600近张江地铁站交一压一，一年起租这是刚搬进来的样子，浦东新区张江地铁站附近1.9㎞【申城佳苑三期A块】高层一室户。交一压一，2600元/月，和房东签约。无中介费，一年起租。厨房厅*1➕带窗卫生间*1➕带窗卧室*1＝30㎡距离张江地铁站1.9公里距离中科路地铁站4.6公里小区安保很好，大门和楼下需要刷门禁卡。高层很安静。门口有超多共享单车。小区有众多饭店的门店，超市药店水果店理发店宠物医院应有尽有。如果你熟悉张江高科，这附近也就这几个小区房子比较多。生活气息浓厚。和三个室友合租，1女2男。男女不限。平常不碰面，互不干扰，生活都很规律很安静。大门和卧室门是?钥匙。厨房有个小冰箱，卫生间有浴霸和洗衣机。独立电表，每月30块水费，电费1块/度，一般一个月只交50元。够1-2人居住，做饭洗澡都很方便。巴乐兔上的租约，房东涨价100元我因为工作变动，需要转租，房子签约到9月份，我计划2月底搬出，2月28日或3月1号搬走。走之前会做好拖地卫生消毒通风。【看房时间】3月1日前，周一到周五晚上7:30之后和周末全天在家，可联系电话或微信看房。3月份后有中介带看，全天可看。优先选择比较急找房子的，因为我还有押金和下个月租金拿回来。这个房子我当时也是看了很久的。从地理位置和空间价格，再到实用性，性价比都非常高。【联系方式】17601340203，备注豆瓣，非诚勿扰！