租房不易，你们遇到过那些坑。。
1.上传广告房也就算了，吸引客源也能理解，关键提前问是否是真实房源，中介睁眼说瞎话说是，去看房子对不上，价格更对不上。浪费各自时间。个人觉得也算欺诈。恶心点在提前问了不说实话，忽悠人跑过去。
2.除了中介费以及赚取租赁差价，目前市面房屋中介租赁，关于房屋每次续费，大都会再交一次中介费或者叫服务费，他们解释是相当于每年要涨房租。签约前要注意问清楚，以防不给提示续租给坑。

3.高额的商用电

上海居民电价是白天0.6元/度，晚上0.3元/度。屋内主要电器是热水器和空调，现在夏季，开空调的话大概9毛钱/小时，这是民用电，但是有些二房东通过低价房源吸引大家，然后收取1元/度甚至更高的电费，这样每个月的实际租房成本就多了400元以上，相当于低价租的房子，但又被从电费上把钱收回去了，甚至交的更多。水费也是同理，民用水费大概3.5元/吨

￼

4.违法的隔断间 上海的租房改造规定是N+1,比如原房是2居室，最多改成3室。找到一间合适的房子需要我们花时间和工夫，毕竟是自己将来一年甚至好几年住的房屋。其中有些二房东房子是一定要小心的，合租房会有很多隔断间，有些类型的房子多人合租是不被允许的，将来被查处到会被强拆，到时候真的是卷铺盖走人，记住，只有N+1是政策允许的，N+2等都是违法。其中不可进行合租营利的房屋类型有：廉租房、宅基地民房、公房（国家所有的房）、经济适用房等。所以签合同前一定要了解房屋类型

￼

5.家具电器赔偿 租房前一定要确认屋内五大电器：热水器、冰箱、空调、洗衣机、电视机功能外观完好，并在合同里注明，以免退租时房东因为损坏而要求赔款。电表的初始电量一定要确认，拍照留存，退租时可以核算，不至于多缴费。电表读取时，只读黑色数字就行，红色是小数点。除了常用电器，马桶是否通畅等这些日常会用到的场景要自己模拟一下。

6.朝向你选哪 朝南冬天暖和，可以稍微省一点空调费，但是夏天直晒太厉害，屋内较热。朝北的房间冬天温度稍低，但是夏天没有太阳直晒。阿明我个人比较怕冷，我一般会选择朝南的房间，但是朝北的房间通常更便宜。

￼

7.押金不退

租房的话签合同一定要注意，如果不想住了押金该怎么解决，有些合同不会规定，等到租客退租的时候，房东提出押金不退，这时候只能哑巴吃黄连了，如果是租客自己提前违约而又找不到下家，有些房东都是会扣押金的。但是很多二房东都是违法群租，他要是不退可以告诉他会去城市管理举报，通常二房东都是比较害怕的，很可能就放松口气了。如果是租的公寓房，一般不会遇到这样的问题，但是一定要搞清楚房屋产权，是否允许合租，比如大家可以搜索自如租房隔断被强拆的新闻，选择一家靠谱的公寓还是很重要的。

￼

8.究竟是几房东？

你联系的究竟是二房东还是三房东？有的是“黑二房东”未经房东同意私自转租的，可能会产生租赁纠纷。为防范此类陷阱，大家在租房时要查看出租房有无房屋权属证书，不要租住没有房屋权属证书的房屋；不要租住墙体倾斜开裂、电线私拉乱接、违规打隔断的房屋；要查看出租人的身份证件，确认出租人是否为房东本人，如出租人不是房东本人，还要查看是否有房东同意转租的书面证明。

￼

9 .合同签的对么

有的出租人口头承诺很好，但事后不承认、不兑现；有的出租人采用不公平、不合理的租赁合同文本，存在出租人可单方涨租、单方解除合同等霸王条款。因此，要签订书面租赁合同，并尽量采用房地产主管部门或者房地产中介行业组织发布的租赁合同示范（或推荐）文本，不要轻信出租人的口头承诺。签订合同前要仔细阅读合同条款（此条非常重要，合同是将来维权的重要手段），特别是要关注涨租、解约、退租、赔偿等条款。如果你有任何租房问题可以联系我，也可以把租房合同发给我看。

￼

10.搬 家

 1.要找搬家师傅，先看看搬家师傅的资料，看他是不是很靠谱的那种，所谓知己知彼才放心，还有就是看大家对他的评价是不是很好。打电话过去咨询下，看他的态度是不是很热情，在看他给您的报价是不是很合理，不要一味地追求低价格，小心被骗，价格合理就行。 2..如果想省点钱，想自己搬，搬的地方又比较近，那么可以选择大众货运96811，虽然大众搬家公司不帮忙给你搬，但是自己人多又想节省点搬家费用，那么搬家公司可以考虑一下。不过会很累哦，也可以和豆瓣搬家小组上的师傅价格做个比较，价格相差不大最好选择豆瓣师傅，毕竟找朋友帮忙也要请客吃饭，也得发不少钱呀，还欠人情，怎样能更省点才是。 

加入租房搬家豆瓣小组，一起探讨更多经验，https://m.douban.com/group/484782/，加油(???）