个人出租，男生单间，大四房只住4个人，合租人数少，安全干净，好相处，1500/月，房间有2个窗户，朝南朝西，全天有太阳地址:嘉定区曹安公路2019弄，江桥镇中心，嘉怡路地铁口，总高6层，房子位于5楼，高档小区，保安24小时巡逻，门口有监控，非常安全，一套大四房，最多住4个人，安全干净卫生，少有高品质合租房。 户型四室一厅一卫，总116平，卧室朝南和西，两面窗户，单独房间，窗外可以晾衣服，房间空调新的； 吃喝小区门口便利店、水果店、超市、早餐店、菜市场、沃尔玛超市，万达广场、轻纺市场、大润发等； 交通11号桃浦新村站（8分钟），13号线金运路站（15分钟5站公交），门口947直达中山公园，950直达静安区，740知道曹杨地铁站（20分钟），158路过七宝直达闵行区，交通方便 房租次卧15平，1500/月（付三押一），水电煤是民用的，便宜，按人头平摊，一个月大概二三十块。热水器新的，24小时有热水。厕所超大，干湿分离，洗衣机也是新的，非常方便。 *介绍一下目前室友，朝南主卧，90后男生，it白领，工作稳定，干净简单，朝九晚五。室友二，朝南次卧，白领，朝九晚五，回来喜欢宅房间打游戏。室友三，我弟弟，开朗活泼，经常出差。 *房东要求1个男生入住，看房加微信:13321903261