【个人转租，中介勿扰】6号线金桥五莲路两室一厅超棒主卧转租【房型信息】位于五莲路759弄，6楼，2室1厅1卫1厨，电视，宽带，空调，洗衣机，冰箱，天然气，微波炉等设备俱全。 【交通情况】步行到6号线五莲路地铁站5－7分钟左右，小区门口就有公交车站，多条线路，十分便捷。楼主平常坐地铁比较多，感兴趣的朋友可以自行地图。 【周边配套】周边设有完善的生活设施，多家超市，多家银行，医院，学校，菜场，饭店等一应俱全，尤其小区对面就是文峰百货广场，各类购物以及新开了一家大型超市，十分方便，充分满足你的生活所需！【室友】湘妹子，在附近某世界五百强著名车企上班，朝九晚五，无任何不良嗜好，性格好相处，人品很靠谱。【房间】主卧朝南，连通阳台，1.8米的大床，超大衣柜，空调等 。 【关于价格】房租2200每月，付三押一，水电煤气网费（网费已交至8月）等都是另外按实际使用情况均摊。 【入住时间】目前大约定在3月底搬走，看房可在晚上6点后或周末前来。【要求】1. 女生，谢绝带男性回家，偶尔有女性朋友来访或留宿提前打个招呼就好；2. 抱歉不接受养宠物；3. 人品可靠，好相处，整洁爱干净，不抽烟酗酒，无不良嗜好，正常作息朝九晚五上班族。【其他】房东人很好，但对租客素质略有要求，且是比较稳定长租的～个人因私人事务搬走，期待给小屋找到按一个合适的新主人，也给室友找到一个合拍的室友，共度一段开心的合租时光！还有想详细了解的或看房可以微信：微信号fog__3  同时也欢迎豆油～不过一般白天工作期间繁忙，各类消息不一定能及时回复，请见谅～上图： 