四号线塘桥高端小区招合租室友1600元个人招合租室友，无中介费。关于位置：距离四号线塘桥站步行5分钟，附近公交很多，四通八达，距离上海火车站半个小时、两个机场一个小时，到八佰伴老佛爷两站公交，距离黄浦江滨江步道仅500米，健身散步好去处，沿着步道步行到陆家嘴仅3km。在步道口眺望陆家嘴关于小区：醇熟高档小区，整体环境干净整洁、私密安全，有24小时保安、门禁和监控，物业人性化管理，对流浪猫很友好。周边配套设施齐全，生活十分便利，附近有巴黎春天、沃尔玛、卜蜂莲花、仁济医院，电影院麦当劳肯德基汉堡王真功夫全家罗森便利蜂等等都只要步行五分钟左右。关于房间：整套房子是精装修的两室两厅一厨一卫，共90平左右，房间和各个功能区的面积都偏大，家电齐全。招租的房间朝北，但窗户大，光线充足到你的未来室友自己配了遮光窗帘。面积约15平，另带2.5平飘窗，今年年初刚换了新空调。房间只能放一张床，所以需要大家共享一张床，我之前和一个朋友共住了四年，她因为工作去了外地，所以想再找个“床伴”分担房租，介意同睡一张床的勿扰。关于价格：每月1600元，付三押一，水电煤网费均摊。合同是两年签的，所以两年里不会涨房租。可住时间：3月初（具体可议）关于我们：你的“床伴”我工作标准的早九晚五，疫情期间下班会比较早，作息规律正常，没有不良嗜好，性格开朗好相处。房子里还有两个女生室友，正常作息上班族，人很随和好相处，我已经和她们做了四年室友了，已经像家人一样了。对你的要求：仅限女生，因为合住，需要互相考虑，倾向整洁爱干净的室友。最重要的是，不带异性进屋（都是女生不是很方便，希望理解）看房时间：随时（具体私信）房间一览床和书桌大衣柜客厅餐厅厨房