合租|【徐汇区】宜山路地铁3、4、9超方便，朝南大主卧1800（住两人平摊价）1、位置：房子位于3、4、9号线宜山路地铁旁步行10分钟小区，小区叫徐虹公寓，老公房5楼。1站即达徐家汇，可换乘1、9、11号线不要太方便。  2、出租房间：户型为2室1厅1厨1卫，目前主卧3600元招合租的室友，朝南，超大的，主卧我和你住，我是白领作息正常，因为上班时间有先后，所以早晚用卫生间不冲突，不拥挤。因为该房为女生合租房，所以该房限住女性。男士就不好意思啦。 2、环境：小区环境不错，干干净净的。 小区比较安静，而且显得井井有条的，治安绝对没问题。  3、装修配置 :房间简装， 床、衣柜、书桌、沙发、空调、窗帘、热水器、冰箱、全自动洗衣机、油烟机配套齐全，真正的拎包入住！ 周边有光启城商场、家乐福超市 ，市六医院，一应俱全。    4、本人打算跟房东续租，同住女生要搬走了，所以找新室友，3月10日左右可入住（室友已经搬走了，这几天可免费住，可省下800多），其他公共区域图暂无，可以联系我再补发实拍图， 看房请加我微信15021291564（中介勿扰）希望找一个同样在魔都热血打拼，爱生活喜欢干净的女生室友，水电煤3人平摊，平时相互照应，有朋友的可以带来小坐，但不建议留宿哦，毕竟大家同住一个屋檐下，尽量相互理解哈。有缘的小伙伴，你在哪里，快来找我们吧！