【个人合租】2号线娄山关路地铁站西北次卧招女生室友长宁区茅台路芙蓉江路附近一次卧招租，求女生室友一人，2500/月；3月12日左右入住。【房屋条件】高层住宅，7楼，两室一厅一厨一卫；空调、冰箱、洗衣机等家电均可正常使用；现转租次卧，西北朝向，有窗，家具齐全；面积约为12平米；房租押一付三；水、电、气、网平摊。 【社区环境】交通：房子距离2号线娄山关路、威宁路站，以及10号线水城路站1.2公里左右，步行15分钟即可到达；附近的公交路线也很多，88路、836路、54路等；靠近古北路、天山路、仙霞路，交通十分便利。基础设施：周边有生活所需的一切便利设施，菜市场，便利店，水果店，超市，最重要的是，有超级多吃的和外卖！大型商场有百盛优客、汇金百汇、金虹桥百货、巴黎春天、南丰城，还有虹桥艺术中心。【室友要求】本人是上班一族，工作生活时间规律，爱干净，现住在次卧；房东夫妇都是知识分子，很通情达理，东西坏了很快就会来换新的，很注重安全，希望租客能对房子好一点~基于以上两点，希望新室友：1、 也是个爱干净的女生，这一点尤其重要！2、有正当职业，生活健康规律，自律自爱；3、有安全意识，勤俭节约，爱惜公共空间和共用物品；无不良嗜好，不养宠物；4、是个好相处的女生，最好是90后，性格开朗或文静都可以，易于沟通；5、入住时间：3月12日左右。【看房说明】1、 如果看到这里仍然感兴趣，欢迎联系；2、 看房时间可在工作日19:30以后，或周末，但要提前预约。