【次卧转租】、【徐家汇】、最近可入住地址金轩公寓，距离徐家汇2号口步行约4min，在徐家汇工作超方便！我在港汇上班从家里到办公室只需要步行15-20min；租房2月28到期，可协商提前或到期后可入住

次卧一间！15楼！20平米！高层电梯房~；合租室友1女2男，主卧有自己的卫生间浴室，只需与另外两人共用卫生间浴室，一个早上9点上班，一个下午上班，大家时间都是岔开的。

月租3200，允许短租，房租押二负一，增加租金安全度（长租公寓频频暴雷，低价引诱租客年付租金）

有意向的朋友，请加我微信：jgsloveu，备注金轩公寓，谢谢?? 22号回上海，照片先用的老照片

?1，地理位置优越，步行去徐家汇商圈10min；离上海游泳馆很近；我个人喜欢跑步，龙华烈士陵园是一个我非常喜欢的location，人很少，环境又超棒！

??2，小区环境好；房间不临街，比较安静；房间精装修，宽敞整洁，保洁阿姨一个星期来做2次厨房、洗手间、客厅公共区域都打扫得很干净！

?3，安全问题！小区门口24小时安保，我们的大楼需要刷门禁进入乘电梯！然后我们在自己的大门口另外安装了24小时视频监控，还安装了智能门禁系统，也需要刷卡进入。

?4，生活超级便利，因为近天钥桥路，万体馆，如果去美罗城，太平洋百货，六百，港汇，只需要步行就可以了。主要是有很多网红店，还有辛耕路上的小资一条街，外国人居多，红盔甲，鲍师傅，胖小户，美罗城，星游城，腾飞广场都在附近呀
