徐家汇 4/7号线 房东直租 大南厅卧 安静小区? 合租徐家汇恒昌花园19楼，朝南！地铁4/7号线，近星游城，天钥桥路，步行去美罗城就OK的，精品公寓，拎包入住。? ?‍♀️?‍♀️房东阿姨直租，欢迎小盆友来合租！接受微信私聊！?❤️❤️，房子在19楼，正南，前面没有一丁点遮挡?，从太阳升起晒到太阳落下！?风景超好，看的到万体馆。?‍♀️?‍♀️允许小盆友一个月一个月付房租！?，增加小盆友的租金安全度（长租公寓频频暴雷，低价引诱小盆友年付租金，可怕）????中介和微商勿扰，有意向的小盆友，记得加我微信，18964707331，注明恒昌花园，方便我发视频给你！谢了?4/7号线东安路站300米，向南是绿地滨江，往北是徐家汇，往西是星游城，万体馆，往东是东安路地铁站！精装单间，交通便利，宛平南路零陵路口，工商银行上面?首先介绍一下房间，朝南，房间配置有空调，电视机，wifi，衣柜，书桌！??小区环境，这个小区是2001年建成的，只有两栋，平时非常安静，楼下就有罗森，附近有水果店，各种饭店，家乐福。步行就可以到徐家汇，正大乐城，星游城各种商场，超级便利！❤️房子你放心，无论是小区环境，还是我们自己的房子里面，都是干干净净的！我们的房子，保洁阿姨一个星期来做2次！厨房，洗手间，客厅公共区域都打扫得很干净哟！?安全问题！小区门口24小时安保，我们的大楼需要刷门禁进入乘电梯！然后我们在自己的大门口另外了24小时视频监控，还安装了门禁系统，也需要刷卡进入。??生活超级便利，因为近天钥桥路，万体馆，如果去美罗城，太平洋百货，六百，港汇，只需要步行就可以了。主要是有很多网红店，还有辛耕路上的小资一条街，外国人居多，[偷笑]红盔甲，鲍师傅，胖小户，美罗城，星游城，腾飞广场都在附近呀[调皮]徐家汇商圈，精装拎包入住