租房搬家，如何选择才不易被坑。。。这篇攻略写给租房的预算和经验都很有限的年轻人，尤其是应届生。

租房就像淘宝，总要失败几次、后悔几次、交几千块学费，买一堆丑得哭的衣服之后，才能找到最合适的。  回想租房之路，脑中闪过无数个细节，千头万绪，前车之鉴，后事之师。往日的亮点和败笔，浓缩成了这些经验。 

1. 我该住哪儿

在一个陌生的城市找到自己的位置，真的不简单。

即便是留在读了四年书的地方，对苍蝇馆子了如指掌，你也会茫然。

其实，当你确定了一份工作，住哪儿就要考虑了

公司附近条件差or稍微远些条件好

不建议住的地方离公司太远，

幸福感与上下班通勤时间成反比，当晚上十点下班，还要站在路边绝望地等网约车，回到 20 公里之外的房子……赶上雨雪天，上班打不到车，在高峰地铁被挤到残废……你很难不怀疑人生。

公司附近离地铁站近 ，交通方便但便宜的郊区也行

2. 预算

一句话，房租不要超过工资的 1/4。

第二句，房租加上水电气网门禁卡等杂七杂八的费用，占工资的 1/3，是活得体面又舒服的黄金分割点。

3. 靠谱的中介长什么样？

在网上一搜，被中介骗的血泪史能绕地球三周，如果说租房是一场马拉松，那么被黑中介忽悠就相当于输在了起跑线上。

租房这么久，我从来没有在这里栽过跟头，除了运气，还有练就的火眼金睛。

明确了第一步——住哪儿之后，就在几个大型租房网站上了解这些小区，包括对比房价，周边交通等，看到不错的房子，记下中介的电话，提前联系，到那儿看房。

现在基本都是中介租房了，房东直租简直像好男人一样少见。

到了目标小区，先别急着看房，而是围着小区转转，看看周围都有哪些中介，这些租房中介消息灵通，也不太会出现“收了房租卷包跑”的情况，跑不了庙，水电网坏了还能很快找到他们，靠谱。

多问多看，你心里就有数了，接下来就按照心目中的标准寻找理想型吧~

4. 看房要眼观六路

刚租房的小白很容易陷入一个误区，看房就是看看自己要租的那间，顶多是整套房子。

实际上，当你一脚迈入小区，甚至还没进小区，看房就开始了。

小区周围最重要的是方便，饭馆水果便利店，一个都不能少。

5. 合租的话看房时要注意这些小细节：

①最好两户合租

合租小伙伴都要和你在相似的时间洗漱、洗澡、做饭、拉屎、洗衣服。人越多，竞争越激烈。

两户合租住的未必是 两人，而是 2～4 人，人不多，公共区域也不会太脏乱，比较理想。

现在一线城市普遍是 2～4户合租，一套房子住8人左右很常见，要有心理准备。


②门窗封闭好

这个细节很容易被忽略，看房子要特意检查一下目标房间的门是否能关严，门缝大不大，门缝大冬天会漏风，蟑螂也容易爬进来。

还要看一下目标房间和公共区域的窗户是否能关严、有没有纱窗和锁扣，防风防蚊防小偷就靠它们了。

③厕所要有窗

厕所有窗，分分钟通风散味除湿。抽烟的人为了不污染自己屋子，会在厕所解决，还有人便便可能很臭。

当你憋了半小时尿，终于等到前一个人从厕所出来，赶紧冲进去，在混着烟味的恶臭中释放自己，就会发现窗户是多么可爱。

④厕所不要有浴缸

有的厕所保留着房东的浴缸，别提有多坑，浴缸一旦堵塞，晚上排队洗澡，你会站在前一个人留下的污水中，污水还越升越高。

⑤走廊要有灯

出租屋大都打破了房子本来结构，客厅、餐厅改成了房间，只留了一条小走廊。走廊基本都装了灯，不过我也住过没装过的。晚上上厕所，不光看不见路，还会吓到半夜出来觅食的蟑螂。

⑥小心有甲醛

谁也不喜欢住破旧的房子，但是很新的房子也不靠谱，刚装修好就拿来出租，很可能甲醛超标，比如像自如，蛋壳公寓式的。

自己的房间不要朝大街，很吵

干净

无论多干净的房子，住的人不爱惜，也会越来越邋遢，除非是公共区域有人打扫。

租房的点点滴滴，估计三天三夜也说不完，这些是目前想到的，容易被忽略又特别重要的细节。

写到这里，有点心酸也有点庆幸。

心酸的是，走过了那么多城市，看过不同的天花板，却没有一间真正属于自己的小窝，始终飘来飘去。

庆幸的是，自己还是原来的自己，陪在身边的还是那个人。

因为我现在的工作的缘故，更明白了，租房买房不能凑合，因为生活是自己的。

租房就像是在谈恋爱，感觉了合适就不要犹豫，因为比你喜欢这个的还有很多人，比你优秀的人还有很多。

7.搬 家

 1.要找搬家师傅，先看看搬家师傅的资料，看他是不是很靠谱的那种，所谓知己知彼才放心，还有就是看大家对他的评价是不是很好。打电话过去咨询下，看他的态度是不是很热情，在看他给您的报价是不是很合理，不要一味地追求低价格，小心被骗，价格合理就行。 2..如果想省点钱，想自己搬，搬的地方又比较近，那么可以选择大众货运96811，虽然大众搬家公司不帮忙给你搬，但是自己人多又想节省点搬家费用，那么搬家公司可以考虑一下。不过会很累哦，也可以和豆瓣搬家小组上的师傅价格做个比较，价格相差不大最好选择豆瓣师傅，毕竟找朋友帮忙也要请客吃饭，也得发不少钱呀，还欠人情，怎样能更省点才是。 

加入租房搬家豆瓣小组，一起探讨更多经验，https://m.douban.com/group/484782/，加油(???）