个人房源，单间出租，地铁2号线广兰路/唐镇站，13号线张江路站，近张江集电港，张江软件园，药谷，张江高科技园，微电子产业园。张江公馆房源以及户型介绍：
张江公馆，位于浦东张江，高科中路与张东路的交叉口。系高档小区，环境优美，物业管理完善，24小时安保系统，进出小区都要刷卡，每层设立的都有立即投放点，无需下楼。门口就是家乐福，小区南边就是一条小吃街。
近张江集电港、张江软件园、药谷、张江高科技园区等地铁13号线张江路站、地铁2号线广兰路站/唐镇站，紧邻唐镇。
房型介绍：2014年的新小区，特色全精装入住，给您居家的感觉。
A房型：朝南主卧独卫带阳台房3600/月，三户合租。
A房型：朝南厅改房，空间大，可做小厅配有沙发茶几同时带飘窗，3100/月。
A房型：朝南小次卧带飘窗2600/月，经济实惠有阳光。
B房型：朝南主卧带独立卫生间带飘窗，3600/月。
B房型：朝南厅改房，带独立阳台，阳台有洗衣机，3100/月，房间超大。
B房型：朝北次卧2300/月，约20平，经济实惠型。
我是房东，无中介费。租房旺季，线上不能及时回复，请加我的微信备注来意。并发送图片。
微信号：18110500069