合租｜1800元/月 长宁区中山公园附近2.3.4号线延安西路站 全明一室户找个小姐妹一起住 一人一床 五月七号起租关于房子?：位置在武夷路466弄，这个小区是几栋老别墅组成的，我租的房子属于小区中间位置，通过一楼的两扇门上楼梯，（晚上进出记得顺手把门关上，没钥匙进不来）房间在二楼，除了进门的那面墙，其他三面墙都有窗户，采光通风都很棒。下了楼不远就是垃圾房

关于交通?：出小区门步行一分钟有个96路，步行五分钟左右是3.4号线延安西路站，步行12分钟是2号线中山公园站。

关于周边?：龙之梦，来福士都是步行就到了，市区内地铁公交都很方便，自己做饭的小区附近走两步就是菜场和超市，不做饭的这附近还有延安西路站那边都有餐饮店。

关于室内?️：面积约20平，整体干净整洁，房间是L形的，放了两张单人床，在各自的位置上是互相看不见对方的，不需要两人挤一块也有自己的小空间。门旁边有个和门差不多大的壁柜，窗户外面有伸缩架晾衣服，独立厨卫，可以做饭，用卫生间也比较安全不用和别人共用，有一个小窗户，采光通风都不错。

关于设备?：空调，洗衣机，冰箱，燃气热水器，燃气灶，油烟机都是房东配的，Wi-Fi电信的两人打游戏不成问题。

关于费用?：1800/人/月，押一付三。房租三个月一付，房东比较佛系，除了签合同住这么久没见过了。合同一年一签，到期我们和房东续签。水电燃气都是民用的，冬天夏天开空调会多点，两个人平摊就没多少了。

关于我自己??：某上市公司小职员，做五休二下班正常不谈工作，偶尔熬夜频率很低，爱干净没事就喜欢整理屋子，最后一点就是我是长住这里的，我父母家人其实就住附近我想自己住所以搬出来，工作日基本我下班就回家吃饭，吃完饭才回来。

希望你??：工作稳定，作息正常，性格开朗好相处，爱干净，不抽烟，不养宠物，不要带异性回家，要搬走的话提前跟我说并且帮忙找到新室友。

有意向可以加我微信15863162588，备注豆瓣租房，工作日周末看房都方便。五月七号起租。