人合租找室友，星中路地铁站，9号线，近静安新城个人，个人，个人，没有中介费…9号线星中路地铁站。漕河泾，合川路，韩国街，静安新城，9号线徐家汇5站地铁着急出租，合租的室友因妈妈退休要来上海搬家啦，着急着急找合租的小伙伴，离地铁就两三百米哟，速速看下图~招合租，2室2厅，精装修，天安豪园，次卧招租，有大的飘窗哦，能晒进太阳，床和床垫和柜子都非常的新，色系白色本人女生，希望住进来的是正常上班族，热爱生活，爱干净整洁，共同创造温馨的小窝，哈哈哈离地铁很近，非常近，3分钟到地铁口星中路房子装修很好很新哟，近一两年装修好的新房子， 小区环境绿化很好很干净，2014年的新小区，楼层很干净，周边设施很全很方便，9号线 219米 星中路地铁站1号三分钟，走路可以到商圈 ，韩国街（亲测走路20分钟），万象城（亲测走路25分钟），爱琴海（亲测走路20分钟），走路可以到字节跳动，腾讯，一站地铁到漕河泾（亲测走路30分钟）。房子里面的家电和家具都很好，有冰箱、微波炉、烤箱、洗衣机、彩电、饮水机、空气净化器等等，这个房子我找了很久，各方面都相当满意。房租 ：3600/月/间（只限一个人住哟），不接受短租~不接受短租～不接受短租～水、电、煤、网，一起平摊，（物业费房东会付哟）。天安豪园小区，小区里住了很多字节跳动公司的加微信：q24455630（请备注 豆瓣租房）