长宁次卧找室友 近10号线水城路/2号线威宁路站 仙霞路水城路仙城小区 房子是两室一厅，老派装修，不过好在居住舒适、地点方便，具体请看照片。房子在长宁区，具体地址：水城路仙霞路的路口，仙霞路486弄10号，仙城小区，四楼。小区往南步行约11分钟到10号线水城路地铁站/星空广场，往北步行不到20分钟可到威宁路地铁站/缤谷广场。楼下超市、便利店、水果店等生活相关齐全，超级方便。加上水城路上各种美食，对爱吃的朋友会有增胖的风险。房子入门就是客厅兼厨房，厨房除了用水壶之外几乎不用。主卧含阳台，次卧目测大约12平米左右。正常配备空调、冰箱、微波炉、灶台、洗衣机。原来是两位男生合租，现在住次卧的男生因为工作关系离开上海，所以空出来。次卧配备衣柜、写字台、双人床、双层窗户，安静程度很好。合同是直接和房东签的，房东阿姨人很和善，有问题打电话很快解决。楼主现在住主卧，朝九晚五上班族。不过平日里周一到周五在上海，周末不在，外加出差休假等，入住的朋友一人独享整套房的时间很多。随时可以入住费用：房租2650人民币，因为是直接与房东签约的，无任何加价行为。其他水电气等平分。期待愿意长期租住的室友。有意请豆油联系，楼主会再电话联系看房时间，一般晚上6:30以后都可以看房。次卧照片：客厅兼厨房洗手间： 