【诚心转租】徐汇区上海游泳馆附近【华富小区】主卧带阳台出租【关于我】从大学毕业以来，就一直租在这个房子里。现在结婚啦，要搬到新房子里了，所以就要转租这个住了五年半的房子了。【关于位置】徐汇区龙华西路315弄华富小区 2楼（超级方便超级安静）步行5分钟到【11号线】上海游泳馆站步行7分钟到【3号线】漕溪路站步行10分钟到【3/12号线】龙漕路站步行5分钟就有一个很大的漕溪菜场（菜场对面就有健身房）小区门口就有一个中型超市、包子店、开锁修电器的...简直不要太方便！【关于布局】两室两厅一卫一厨房一储藏室，外带主卧一阳台。房型很正。我的卧室朝南，带阳台。除了卧室，其他的地方都是和室友共用的。简易户型图这里要说明一下的是：因为我们家的阳台连接主卧，所以室友要来用阳台的话会经过。但是我的室友素质超高，每次一定会提前打招呼，不会影响休息或者感觉被打扰。【关于内部】直接上照片哈哈。主卧（站在阳台的视角）主卧（房间门视角）客厅（左边的门是一个很大的储物间哦）客厅+两个卧室厨房卫生间【关于设施】毕竟是住了五年半了，基本设施一应俱全，大件电器空调洗衣机冰箱微波炉啥啥啥都有，完全不用担心哈。【关于房租】最新一次合同：2020.8.15与室友一起和房东签的一年期合同，约定3333元/月/人，付三押一。我不是二房东哦，可以要求重新和房东阿姨再重签一份新合同，所以房租是谢绝还价哦。（可以在下一年签的时候和房东阿姨谈哈哈哈emmmm不过也要做好被涨价的心理准备呢）水电煤网公用品，都是和室友平分的哦。【关于房东】房东阿姨是金山人，这个房子是她六年前买来投资用的，所以还是很稳定的，不太担心会有收回去的风险。房东阿姨也挺好沟通的！【关于室友】新闻编辑，超级友善礼貌高素质很好沟通超级nice的小姐姐，已经和我一起住了四年啦（是不是都很稳定）。平时作息相当规律，也不会带其他人回家。顺便说一下，合租嘛，体验怎么样，其实室友最关键了。能有这样的室友我觉得超级幸运了（我幸运了四年了哈哈）。【关于租客】希望你是一个同样靠谱善良，作息规律的姑娘。不带异性回来，互相尊重哦~如果你感兴趣，或者想要了解更多，加我微信哦~二维码如下：非诚勿扰哦！