2号线川沙地铁站诚招室友，仅限女生2号线川沙镇诚招女生合租

①地理位置新川小区
距离2号线川沙地铁站步行15-20min，骑行6-7min，位于老镇中心。
老小区生活气息浓郁，比较热闹。
门口往东两三百米可见川沙古镇，往北步行500米左右有菜市场，往南300米左右有农工商超市，附近卖吃的小店很多。靠近川沙公园。
该小区多为中老年人居住，流动人口少。

②房屋条件
虽然是老小区，不过一层两户，南北通透的房型。
三室一厅一厨一卫，1/6层，共计面积七十平左右，有个露天小院子，院子里有房东自己盖的小仓库。
即将出租的房间面积约13平，朝西朝北各有一扇窗户。三个房间中采光最好。有可制暖制热的空调。
3室合用一个洗手间，一个厨房，洗衣机在阳台，晾晒也在阳台或者院子，此处重点：需要通过另外一个女生室友的房间走过去。如有洗漱需求可以事先和这个室友打招呼再过去洗衣服。
该室友目前有养一只田园猫，很安静加害羞，没有攻击性，可撸。

③对室友的要求
仅限女生室友，不能带异性回来过夜。其他房间住的都是女生，希望可以体谅这一要求。
工作稳定，爱干净，作息良好。
可以养宠物，不要打扰到其他室友方可。

④签约事项
2021.2.28以后可以入住，可以提前来看房。该房子签到明年2.24日结束。
房租1350，押一付三，一年签，无中介费，中途可自行转租。
民用水电燃气，三人均摊，比那种中介收差价的靠谱。
中介表示可以帮忙办居住证，不过需要一点费用。

⑤其他
另外两个房间各住一名90后女生，干净且安静。
希望未来入住的室友也可以一起友好相处。

