【找室友】7号线 新村路 高性价比 押一付一 限女生 因室友工作变动，无法和我们继续一起合租，现补一室友，可立即入住，仅限女生（现室友有男有女，但洗手间是分开男女的，所以室友希望新入住的也是女生）地址：新村路中环花苑（离7号线新村路地铁站几分钟路程）整套是一个四居室的房子，有2个卫生间，带书房和厨房出租的房间是朝南主卧带阳台，家具齐全，拎包入住（非老小区，安全，方便，有电梯）小区地理位置优越，居住环境安静，周边十分方便，小区门口有24小时便利店，菜场（据我所知有2个大菜场，小区门口有个小菜场），超市（永辉，华润，家乐福），吃的无敌多（火锅，烧烤，拉面，日料，小吃，etc），健身房（威尔士，一兆韦德，etc），距离宜家只有2站地铁站，居家非常的方便。交通：离7号线新村路地铁站几分钟路程，11号线上海西站20多分钟（以上时间都是按步行计算）房租：2637元/月，押一付一，包网费，水电实付租期：因为原先和房东是签的到今年7月底，所以暂时是2-7月的租期，之后需要和室友及房东商量续租微信：18628108820 或者扫二维码加我，麻烦加的时候备注一下豆瓣租房，谢谢！Ps：家里室友有养一只小泰迪和一只布偶，欢迎爱狗爱猫人士入住（猫狗都是在室友自己的房间内养着）。还有我们现在的三个房间的都是90后的年轻人，所以家庭气氛比较浓烈，周末会一起聚餐，唱歌，玩，平时也有吃鸡，王者的活动，如果你喜欢，欢迎加入我们，如果你想当一个安静的美X子，放心，我们也会很安静。正面拍反过来拍飘窗我们家猫