房东直租  电梯4户2卫原始次卧 天然气厨房 地铁13号线陈春路 龙阳路 陆家嘴 张江高科特别申明：我们不是中介，是个人，不收取任何中介费、服务费、管理费！没有租赁贷！水电煤是民用价格！可办理居住证！可长租，可短租，短租面议！我的手机号13248261632，微信号abcbye520，加微信时请说明租房，欢迎来电咨询，谢谢！（一、）出租房描述： 小区叫绿川家园，4户合租，现有一间原始朝南主卧2300元，有原始天然气厨房和客厅，交通便利，生活设施齐全。房内铺的是全新实木地板，冰箱，洗衣机，热水器，微波炉，电视，双人床，衣柜，电脑桌，休闲椅，床头柜等全新家电家具一应俱全。另外，每个房间都提供高速上网宽带。（二、）小区交通：地铁线路：（1）离地铁13号线陈春路站大概400米。（2、）离地铁7号线锦绣路站大概2公里，从小区附近乘坐公交线路2站可直达地铁站。公交线路：（1、）小区附近400米左右的公交有：792路,929路,1025路,北蔡2路、451路, 614路,624路, 779路,974路,975路,992路,沪南线,龙大专线,龙东专线,龙芦专线,南川线, 南新专线,浦东35路,浦卫线,塘南专线,周康9路。友情提示：附近我们还有其他房屋出租，月租从1000元到20000元的都有，因此，当您看到这条信息时，请赶快打电话给我们，因为找到我们，我们就能给您一个温馨舒适的家。