找室友 合租无中介 9号线佘山站10分钟 价格美丽 精装次卧110平大三房，房子装修简约清新，房型布局相当不错，图片真实。客厅朝南，宽敞通透。次卧均朝北，白天光线明亮，夜晚微风依依。次卧，1200元，大开窗不压抑，明亮且舒适，一张床，三开门衣柜，1.2米书桌。 小区环境清幽雅静，地理位置优越，交通快捷便利 ，9号线佘山仅3站公交: 895路、松江97、191B，周边配套设施完善，吃喝剁手应有尽有。家电家具配备齐全，客厅装了空调，过几天装好纱窗，包200兆宽带。已将床垫沙发暴晒除螨，房子彻底清洁消毒，拎包入住。水电燃气均是民用均摊，租金付三押一，希望公共区域一同维持整洁，性格好相处 ，工作稳定长住的两位仙女快来一起玩耍一起合住呀，对了我偶尔还会做做美食嘿嘿?！ 勿拿一套房隔多间，无客厅，厨房卫生间拥挤不堪，多户六七人居住的群租房来比价哦。欢迎仙女们加微信视频看房，直播看房，最好还是来现场看房！松江区佘北家园茸腾苑电梯4楼                                           Tel :18516509116   VX :509170542男性，一家人，中介统统勿扰！！！！！次卧，大开窗不压抑，明亮且舒适。客厅南北通透，宽敞明亮 ，全天采光。卫生间装修好，空间大又整洁。厨房通风流畅，家电齐全。瞰景落地大阳台，视线极佳。小区内环境清幽，配套凉亭花园。 