急，个人转租，13号线下南路站0距离，朝南带飘窗，白色家具限女生，2.181⃣️房租：2750元，无中介费。2⃣️转租：我因为工作地址变动，不在上海了，忍痛转这么干净清新的房子，合同到21.9.18号，具体入住时间可商量，我2.20前后走。可以跟房东续租，也可以重新签合同。3⃣️地址：成山路2222弄（锦华东南苑)，出小区门就是13号线下南路地铁站3号口，真正0距离，交通特别方便。步行至7号线锦绣路900米。离新天地和张江上班都很方便，因为我和室友也是这样选的房子。4⃣️房间：房间朝南，带一个大飘窗，采光很好。房间里一套白色欧式家具，家具齐全，图片上都可以看到，图片我住之前拍摄。外面客厅带一个北阳台，客厅有四人餐桌椅；厨卫精装家电齐全；卫生间，淋浴房干湿分离。整体装修清新自然，Toto马桶洗脸台。冬暖夏凉，小区绿化非常好，也非常安静，小区居民素质很好。四个女生合租，其中一个女生房间内有洗脸台和洗衣机，外面洗脸台相当于三个人用，外面还有两台洗衣机。厨房公用。5⃣️保洁与网，阿姨会一周两次打扫卫生，注意是一周两次，70元/月，网60/月。跟房租一起交。6⃣️室友：四个女生，每个房间一个，仅限女生住。都是高素质的美女姐妹，相处非常好。我在上海搬了几次家，这个是最温暖的，会一起烧饭，打麻将，过生日。很难得。7⃣️周边：小区300米斜对面就是巴黎春天，另一边100米华润万家，1.5公里内有山姆会员店，购物生活非常方便。门口全家罗森，蔬菜超市。写在最后，工作原因不得不转，很舍不得，也希望帮室友找到一个喜欢干净的姐妹。公共客厅也还可以，很多自如的房子公共客厅很小，值得点赞。