限女生11号线三林东2500 小区环境好交通便利旁边就是13号线，三林东和公交站起始站。生活便利旁边就是盒马生鲜以及三林印象城有很大的生活商圈。电影院吃喝星巴克都有。合租的小姐姐是个刚结婚的小夫妻，90后。私人健身教练 自己还有自己的小的健身房。希望你爱干净整洁，不随便带人回家。是个小姑娘就可以了。因为他们住的主卧 所以的话就你出2500他们出3000。水电平常这些大家平摊。租约是到今年的6月到期。原来就是我原来住的这间屋子要转租出去，可以直接和房东对接的。嗯，这对小夫妻也是要继续续约的，所以他们现在就干脆直接重新找好了。我呢是因为工作调动要去外地工作一年，所以在上海的这间屋子肯定不能租了。小夫妻俩非常的热情好客，喜欢嗯，在家里给我们做吃的做喝的，特别有姐姐的感觉。两个人都是做健身教练的，所以没事的话你也可以跟着他们一起健身减肥哦。他们两个是非常专业的健身教练，就是那种私教。都是体育学院毕业的本科生，要在上海长期发展的。他们的学员，有英孚的高管，KFC的高管。所以整体的资质是不错的喽。而且他们很爱干净。我的押金交的是一半的房租，因为这边是押一个月的房租。所以押金只有1000多块钱。如果你3月份就能搬进来，押金我可以不要了就帮你出了。