7号线芳华路2号线龙阳路地铁站找室友！！！！找合租室友！不存在中介费，有什么问题也可以直接问我房子是我朋友刚买的，她租给我了，之前一直是房东自己住的，所以保养的特别好。房屋情况介绍三个房间都是大房间，并且都朝南，有个房间是朝南朝东都有窗户，不用担心阳光晒不到。另外卫生间厨房都是朝外面的窗户，不会有朝过道而不敢开的尴尬。楼层在六楼，不爱爬楼的就不用看啦，但是顶楼做过那种坡顶，不用担心冬冷夏热的情况。交通距离7号线芳华路地铁站800米，步行十分钟内可达；距离2号线龙阳路地铁站800米，也十分方便，距离在建的18号线芳芯路300米，门口公交车蛮多的，798直接到陆家嘴，但是得晃半小时，还是地铁方便。花木2直接到地铁站，不想走路的话可以坐个公交，只要一块钱，换乘减一块钱等于免费。 周边设施附近菜场、早餐店、小吃、小饭馆一应俱全，平时日常生活完全不用担心，如果想去商圈这里离96广场、陆家嘴商圈、八佰伴也不远，2号、7号线地铁去浦西也特别方便，非常适合在张江高科上班的人房间1  房间1:价格2750 押一付三出租房间2:带阳台卧室，开年房东会配床，2800元押一付三客厅 比较温馨客厅整体厨房卫生间洗漱区域入住时间为3月初，这之前 房东会把我房间整体收拾一下，该添置的都会有添置上，肯定会比图片要好，二月底可以看房。小区内差不多的房子均差不多要八千加了，这个价格还是非常实惠了室友要求正常工作作息，最好是一个人住，好相处，爱干净就行，其他的看眼缘了联系方式：微信 namidaJ                    电话：18121007348