找合租小伙伴，二号线江苏路附近，一站静安寺，步行即可到中山公园地铁2号线江苏路附近大主卧招租，一站静安寺，仅限一位女生?附近交通：地铁2号线江苏路地铁站步行仅需6分钟，一站直达静安寺，去人广、陆家嘴，浦东机场、虹桥机场、虹桥火车站，2号线全部满足。?地铁2、3、4号中山公园地铁站步行仅需12分钟，这附近的中山公园绝对是跑步运动的最佳场地啦，尤其是周末可以约小伙伴在草坪打球晒太阳不要太方便哦～如果在中山公园逛完步行3分钟就可以到达龙之梦、来福士商场，当然还有超级大的家乐福超市，小龙坎火锅都在这里地铁11、13号线隆德路地铁站步行需12分钟。算下来附近也有5条地铁站了，再说说附近公交吧?20路公交直达静安寺、南京西路、人广、外滩（旅游景点逛街购物一条线直达）13路941等等其他公交一站到达曹家渡盒马（其实步行5分钟就到了，但线上购物半小时就可以送达且免免配送费）悦达889（中服免税店、麦当劳各种好吃的、无印良品店铺都在这里）最重要的是可直接到达上海火车站哦，尤其方便了周末去附近玩的小伙伴们）当然你不想步行去中山公园，门口公交一站就可到达了，?说说小区附近吧：全家、好德、联华便利店都有的、菜市场水果摊出门就是，银行（附近出门四五个银行）顺丰快递就在家门口，晚上经常可以看到警车巡逻，是一个超级生活化又超级有安全感的地方?关于小区：属于老公房，上海人居多的，但小区只有几幢楼房，所以被管理的超级干净又整洁，不像有些老公房小区进去超级大又很乱，居委会就在附近，会定期检查外来人员，对我们租房和居住的人来说杜绝一些杂乱人员进入本小区，绝对是超级保障了，我们小区24小时监控加保安人员，对面小区也是这样，尤其晚上回来很晚还能看到大爷们一起在便利店门口聊天打牌，又是满满的安全感，关于户型：两室0厅一厨一卫，次卧我一人住关于主卧需要招的小伙伴：因为习惯安静，只招一位女生小伙伴，不养宠物，不带男友回来（白天也不接受哦）不吸烟，无不良嗜好，爱整洁不邋遢（厨房卫生间使用完随时清洁，周末一次轮换清洁）当然我也是这样要求我自己的主卧房间：房间很大，设施有：衣柜、大双人床、电视柜、书桌、休息区学习区都可分离，随意你怎么规划，我因工作原因实在没有精力装饰什么，房间图片看上去平淡也很无聊，也拒绝过房东提出装饰房间更换家具的要求，对我来说与其自己买宜家也比房东买二手然后涨房租好呀主卧自带阳台，需要我们两个人合用，阳台与房间因为有隔挡，冬暖夏凉又隔外界声音，不会打扰到你休息学习，其实对于房间这样的情况，只有两个人住，我又喜欢安静，不带男友回家，几乎甚至不会带朋友回来，工作比较忙，平时爱出去玩的，有时真的会让人觉得是住在一室户的感觉，我本人又很喜欢热心帮一些力所能及的事，好相处没话说 哈哈哈哈，这个住进来的绝对放心，关于房租：3350月，押一付三，合同与我签。3月开始签-9.30到期，再续签如果你觉得合适欢迎随时来看房，或者加我微信希望大家都能找到自己称心如意的好房子在上海快乐的生活房间自行装饰会更美哦