2号线/7号线 世纪公园/龙阳路/花木路 大唐盛世二期单间2900元个人转租	关键信息：  
小区：大唐盛世花园二期  
周边地铁站：花木路（7号线）、世纪公园（2号线）、龙阳路（2/7号线）  
房型：四室一厅两卫  
房间：朝北次卧  
租金：2900元/月（押一付三）   
租期：随时起租，本份租期至今年7月10日（大概率可续租至少1年）房子位于大唐盛世花园二期12楼，楼层中区，两梯两户，四室一厅两卫（主卧带独卫，另外3个人合用一个卫生间，急时可借用主卧独卫；有两个室友工作日经常出差，所以不会不够用），厨房共用，家电齐全，水电费和网费均摊。目前转租朝北次卧（虽然朝北，但是下午会有阳光不会很潮），面积约15平，租金2900元/月，押一付三。随时起租，本份租期至今年7月10日（大概率可续租至少1年）。三个室友都是男生（本人是其中之一），均为名校毕业的白领工作者，非常好相处，大家都比较爱干净，不定期会叫阿姨来打扫公用区域，清洁费均摊。感兴趣请加微信605287348（请注明豆瓣租房），男女不限（限住1人，不接受情侣合租），中介勿扰，谢谢！小区内部设施较新，自带小花园和网球场，绿化率高达50%，环境非常好，目前二手房均价超过13万元/平。步行5分钟可至7号线花木路地铁站和浦东嘉里城，骑车5分钟可至世纪公园地铁站（2号线）或龙阳路地铁站（2/7号线）。离世纪公园非常近，周边健身房很多，健身夜跑氛围浓厚！小区旁边梅花路上美食也很多，生活非常便利。 