合租转租，房东直签，张江申城佳苑二期B块，近13号张江站 申城佳苑1900 独卫押一付一 包水网合租转租，房东直签，张江申城佳苑二期B块，近13号张江站 申城佳苑1900 独卫押一付一 包水网离13号地铁站张江路步行十几分钟，有冰箱，洗衣机，燃气做饭，独立卫生间，电梯房，wifi，热水器，浴霸3月1号左右搬走，微信1135395431附近环境：小区旁边吃饭的地方超多，好多条街，距离孙桥菜市场也很近。我是个吃货所以留意了附近有许多家水果店，联华超市，奶茶店，烘焙店，全家……满足一切生活基本需求，哪怕办手机卡也就几百米，附近也有舞蹈班琴行等学爱好也方便哦。如果想逛大商场看电影，长泰广场打车过去也就十几分钟房间情况：    ●到底朝南朝北反正我自己有些迷惑了，反正每天清晨阳光照进来，出门拉开窗帘直接就晒到床上被子了，所以从没专门晒过被子(・◇・)阳光每天都能从早上八点持续到下午两三点    ●房间里任何设施问题只要是正常使用坏了的，是房东来负责所以不用自己操心这点感觉省了不少事哦。之前有同事家水管漏水就只能自己请保洁人员收拾，但我这里出现出现小问题都是和房东沟通他直接找人来修哒    ●一定要选电梯房的原因是假如买了很沉的东西不用爬楼，如果忘了什么东西返回家里拿也不会累半死⊙﹏⊙    ●取快递很方便，楼下就是丰巢和菜鸟驿站，每天回家顺便就取了快递都不用绕路    ●虽然是合租但是每户都是一间卧室配有一个独立卫生间，这点超满意，方便许多。相比三室一卫四室两卫，独卫的舒适不是高一点两点啊ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ    ●可以做饭，天然气的。具体燃气费可以和房东协商，房东很好说话的，但是我自己没做饭所以不了解，但问过房东一个月要不了多少钱。    ●所以洗衣机是在卫生间里个人专用哦，在自己卧室也是配有冰箱的，一个人的话，这样一个冰箱很够用啦，也很方便。    ●电费的话不是和室友分摊而是每户独立的，所以不用纠结这类问题，自己用多少付多少电费就好了，我是两个月交100块电费，夏天多一些大概一月月七十多电费。    ●至于合租室友，大家都活动在自己房间里没有一点交集，所以不会互相被影响也不见面，隔音效果也不错，所以也不用考虑室友作息习惯等到喽价格：1900/月，押一付一，电费一块钱一度，包水网。我3月1号搬走，续租的话，是7月7号到期，也可以直接和房东重新签一年的因为要换城市喽，有些东西能送的可以一起都送啦，比如美的电热水壶，九阳电饭煲，小熊电炖盅，瑜伽垫……