合租|【朝东次卧】2800/豪华装修两室户/静安区一号线彭浦新村站旁公寓位置：闻喜路1110弄，彭浦新村站地铁口400余米，亲测步行6，7分钟公寓详情：厨房区域，燃气灶/吸油烟机/冰箱/滚筒洗衣机，都非常干净卫生间干湿分离，有洗手台这间就是出租的次卧双门衣柜，足够的储物空间家里的装修真的超级好，谁看谁知道55平方米左右，两室0厅一厨一卫展示的照片都是实拍，这套房子本来是房东自己的自住房，一应家电都很高档，家私用料厚实，质量远非普通出租房可比。看了照片就会发现在装修上面的用心，房内的用具（衣柜，床具，床头柜，写字台等）都是搭配房间的设计，老公房里的一股清流。家电有冰箱，微波炉，燃气灶，滚筒式洗衣机，煤气热水器（即开即热，冬天洗澡不用等），特别值得一提的是洗澡水流充足，并且浴室带鱼吧暖风设备。价格：你需要付：2800/月 押一付三，水电煤平摊 ，随时可以起租。
这套房子是我于链家租下的，支付了3000元中介费，另外安装了100M宽带，每月的宽带费用是100元，这两项费用都不用你负担。希望你我于年前租下这套房，房子是首次出租的，房东异常爱惜，交接房子的时候千叮万嘱一定要好好爱惜。希望同住的女生只住一个人，可以偶尔带朋友回家，规律作息，有正规的工作（到时我会复核这部分信息），能够自觉遵守合租的公序良俗，公共区域不大声吵闹，饭后及时打扫，夏天防生虫蚁等等。我的情况是94年女生，TOP4工科硕士，进出口贸易行业从事采购，餐饮相关行业（隐形福利是经常可以带好吃的回家和室友一起分享，比如牛排帕尔马火腿等等，冬天热红酒保留项目），工作时间朝10半晚6半，会有加班，作息还算规律，每周两-三次健身会回家稍晚（10点左右）。每年会有一到两次的出国公差机会（因为疫情已暂停，只在国内工作），英语说得还可以，目前也在学习西班牙当中。我带着一只猫住在主卧，他叫爆米花，是一只布偶猫，很乖很亲人，并不吵闹，只养在房间里，不会打扰到室友。如果可能的话希望你也是一个喜欢猫猫的人，可以一起撸猫，偶尔我加班或者出差的时候可以担任临时铲屎官大任。请联系 15958157106 （微信同号）暗号豆瓣租房上次出游的奥地利，阿尔卑斯雪国光