梅陇精装独栋loft公寓房，配置齐全，押一付一
房间主视图
 房型简介
一、品质精装——空调、电视、冰箱、洗衣机、脱排油烟机等品牌家电、热水器及独立卫浴、独立开放式厨房，餐桌，电脑桌，沙发，床垫，使您舒享健康生活。 

房间俯视图
二、专业管理——全方位的监控系统、出入口的电子门禁系统，做到安全保障，使您住的放心！ 

三、服务——每天上午10点到晚上19点都会有公寓管家值班，随时为您服务，并且还有定期举行的魔方公寓活动，享受真正的“家生活”。

 四、专业保洁——每天都会有保洁阿姨打扫公共走廊的卫生，在公寓多个角落都有摆放的环保大垃圾桶，省了您到外面丢垃圾的烦恼，为能保持您室内空气清新多一份保证。

 五、专业管理-----全天候的楼道电子监控系统、出入口的电子门禁系统、多样化服务，享受真正的“家生活”。 在魔方您会享受到 品质精装——全新简约设计风格，选材低碳环保，家电品牌配置。租住生活，要品质，更要健康。 在魔方您会享受到 独立专属——专属的起居室，专属的厨卫空间。在这里，没有房东的打扰，没有合租的烦恼，有的只是独立的舒心生活。 在魔方您会享受到 代收发快递——  配备免费快递箱，快递“投放”“发件”安全快捷。更有贴心管家帮忙解决众多快递问题，减轻您快递来了，本人不在家的烦恼

客厅
 

房型配置
热水器、洗衣机、空调、衣柜、床、冰箱、宽带，wifi、智能锁、书桌、电视 

厨房
卫生间
无中介费