【找室友】闵行区 好世凤凰城四房两厅两卫，朝北次卧招租Hi，准室友你好！这里是一个合租帖，目前D号房朝北次卧招租中，朝南三房都满员。我们住在一起快一年时间了，大家相处的很好，一起K歌，一起吃吃喝喝压马路，室友们都很nice的哟～以下是具体情况介绍：「小区位置」银都路高端小区“好世凤凰城”，5号线银都路站，出地铁步行400多米，公交路线也很多。开车内中外环走起来都很方便，交通便利，小区停车费300元/月。且小区环境很好，居民素质高，绿化率很高。管理严格，出入刷卡。周边配套齐全，附近有多家大型超市，门口就有清美、全家，还有两家健身房哦。「房间情况」四房两厅两卫，精装修，一楼。精致厨房、洗衣机、冰箱齐全。目前D号房朝北次卧待租，随时可入住，男女不限。房间面积大约10平，屋内有超大储藏柜，东西再多也不怕。床1.5m，价格1650每月，押一付三，网络费已含，剩余水电燃费用平摊。「你的室友」1.A房间：主卧带卫生间，一对90后姐妹花，非常nice，分别就职于广告公司和大型外贸企业。2.B房间：85后博士小哥哥，沉迷于做实验和做饭，做饭超级好吃（所以经常可以蹭饭，哈哈哈）3.C房间：东北美少女，意大利留学生，差一点就是95后，就职于展览展示行业，近期立志成为减肥达人～她有两只巨可爱的猫猫，空闲也可吸喵哦。我们社会关系比较单纯，热爱生活，好沟通，不计较，绝对好相处。打打小游戏，热爱旅行、运动，阅读，音乐，还有吃，欢迎切磋厨艺！如果有意向的，请加我微信吧，微信手机同号17502156140，麻烦注明下“年龄＋性别+工作行业”谈的来的话就约时间看看房吧~小区环境小区环境厨房客厅客厅D号房D号房